
 Pédiatrie-L ’ utilisation du fondaparinux n ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisance des données de tolérance et d ’ efficacité . 
 ris 4 . 6 Grossesse et allaitement 
 é ris Populations particulières 
 6 . 4 Précautions particulières de conservation . 
 57 é ris to au us pl ANNEXE III st ETIQUETAGE ET NOTICE 
 Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 to Une seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondaparinux sodique . . 
 us Contient également : chlorure de sodium , eau pour préparations injectables , acide chlorhydrique , hydroxyde de sodium . pl 4 . 
 Voie sous-cutanée ic 
 Tenir hors de la portée et de la vue des enfants . e C 
 AUTRE ( S ) MISE ( S ) EN GARDE SPECIALE ( S ), SI NECESSAIRE 
 au UB6 0NN Royaume-Uni 
 CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic 
 INDICATIONS D ’ UTILISATION m 
 Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml injectable fondaparinux Na 
 Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 to Une seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contient 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . . 
 Lire attentivement la notice avant emploi . éd 
 Tenir hors de la portée et de la vue des enfants . e C 
 CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic 
 INDICATIONS D ’ UTILISATION m 
 Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml injectable fondaparinux Na 
 Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 4 ml ) contient 5 mg de fondaparinux sodique . . 
 Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na 
 Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 ml ) contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . . 
 Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml injectable fondaparinux Na 
 Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 8 ml ) contient 10 mg de fondaparinux sodique . . 
 Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml injectable fondaparinux Na 
 Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 Il empêche le facteur de coagulation Xa (« dix-A ») d ’ agir dans le sang , et ainsi prévient la formation de caillots non souhaités tn 
 Votre médecin a besoin de savoir avant que vous ne commenciez votre traitement par Arixtra : • si vous avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ), incluant : 
 Enfants Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans . 
 COMMENT UTILISER QUIXIDAR en 
 Utilisez toujours Quixidar exactement comme votre médecin vous l ’ a dit . 
 La dose habituelle est de 2 , 5 mg par jour , l ’ injection doit être réalisée à peu près à la même heure tous les jours . ic 
 N ’ arrêtez pas Quixidar sans avis Si vous interrompez votre traitement avant la fin de la durée prescrite par votre médecin , un caillot de sang peut se former dans les veines de vos jambes ou poumons . 
 Si vous avez d ’ autres questions sur la manière d ’ utiliser ce m édicament , demandez à votre médecin ou votre pharmacien . 
 COMMENT CONSERVER QUIXIDAR 
 us destinées à protéger l ’ environnement . 
 Titulaire de l ’ Autorisation de Mise sur le Marché : e 
 Des informations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu 
 79 Pour toute information complémentaire concernant ce médicament , veuillez prendre contact avec le représentant local du titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché . 
 GlaxoSmithKline Eesti OÜ Tel : + 372 6676 900 
 GlaxoSmithKline Pharma GmbH Tel : + 43 ( 0 ) 1 97075 0 
 Italia GlaxoSmithKline S . p . A . 
 Seringue AVANT INJECTION 
 Seringue APRES INJECTION 
 Asseyez-vous ou allongez-vous dans une position éd 
 Figure A 
 Tenez fermement la seringue d ’ une main . 
 Retirez le capuchon qui protège le piston en le tirant ( figure B ). 
 Jetez le capuchon . 
 Ceci déclenchera le système de sécurité automatique ( figure F ). m e C 
 Ne pas jeter votre seringue usagée dans votre poubelle . 
 Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 ris Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans . 
 au ordonnance , parlez-en à votre médecin ou à votre pharmacien . 
 Ce médicament est considéré comme exempt de sodium ( moins de 23 mg de sodium dans chaque dose ). en 

 

 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieur 
 Olanzapine Teva 20 mg , comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 275 , 5 mg de lactose . 
 Comprimé ovale , rose , biconvexe , portant l ’ inscription « OL 20 » sur une face . 
 82 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ olanzapine chez les enfants et les adolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est pas recommandée du fait du manque de données sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité . 
 88 Très fréquent 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Hypromellose , Mélange de couleur rose ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , oxyde de fer rouge E172 ) 
 Olanzapine Teva 5 mg , comprimés orodispersibles 
 Chaque comprimé orodispersible contient 5 mg d ’ olanzapine . 
 Chaque comprimé orodispersible de 5 mg contient 0 , 4 mg de tartrazine laque ( E102 ). 
 Chaque comprimé orodispersible contient 1 mg de D-Glucose . 
 Comprimé rond plat de couleur jaune foncé , les deux faces sont lisses . 
 Il est difficile de retirer intact le comprimé orodispersible . 
 Le comprimé orodispersible étant friable , il doit être administré immédiatement après ouverture de la plaquette thermoformée . 
 Il peut également être dissous dans un grand verre d ’ eau ou dans toute autre boisson adaptée ( jus d ’ orange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement avant administration . 
 L ’ olanzapine comprimé orodispersible peut être utilisé comme une alternative à la forme comprimé enrobé . 
 Si une progression posologique de 2 , 5 mg est nécessaire , il convient d ’ utiliser Olanzapine Teva , comprimés pelliculés . 
 ( Voir rubriques 4 . 5 et 5 . 2 ). 
 Comme avec d ’ autres antipsychotiques , il est recommandé de mesurer périodiquement la pression artérielle des patients de plus de 65 ans . 
 Les comprimés sont friables et ils ne doivent pas être poussés hors de la plaquette thermoformée . 
 Le film recouvrant la plaquette doit être retirée pour sortir le comprimé . 
 Les patients atteints des troubles héréditaires rares de malabsorption du glucose-galactose ne doivent pas prendre ce médicament . 
 Le suivi des taux plasmatiques du valproate n ’ a pas montré la nécessité d ’ adapter la posologie du valproate après l ’ instauration d ’ un traitement par l ’ olanzapine . 
 104 Très fréquent 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Dans les études précliniques , l ’ olanzapine a montré une affinité pour certains récepteurs ( Ki 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Une neutropénie réversible , une thrombocytopénie périphérique ou une anémie sont survenues chez quelques chiens traités par 8 ou 10 mg / kg / j ( l ’ exposition totale à l ’ olanzapine [ aire sous la courbe ] étant 12 à 15 fois plus élevée que celle d ’ un homme ayant reçu une dose de 12 mg ). 
 Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Tartrazine laque ( E102 ) 

 
 Pourquoi Atripla a-t-il été approuvé ? 
 Le comité des médicaments à usage humain ( CHMP ) a noté qu ’ Atripla doit être pris à jeun pour éviter certains effets indésirables , mais qu ’ il pouvait en résulter de faibles taux de ténofovir dans le sang . 
 Par conséquent , le comité a conclu qu ’ Atripla pourrait constituer un traitement commode à « un comprimé par jour », lorsqu ’ il est utilisé pour maintenir les charges virales à un niveau bas chez des patients prenant déjà un traitement anti-VIH , mais les informations disponibles sont insuffisantes pour déterminer avec certitude ses effets chez des patients n ’ ayant pas reçu de traitement auparavant . 
 Le comité a donc estimé que les bénéfices d ’ Atripla sont supérieurs à ses risques dans le traitement de l ’ infection par le VIH - 1 chez des adultes présentant depuis plus de trois mois un niveau de contrôle de l ’ acide ribonucléique ( ARN ) du virus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml sous l ’ effet de leur traitement par association d ’ antirétroviraux en cours . 
 Le comité a noté que la démonstration du bénéfice d ’ Atripla est principalement basée sur les données à 48 semaines d ’ une étude menée chez des patients présentant un contrôle du VIH stable sous un traitement par association de médicaments anti-VIH , qui étaient ensuite passés à Atripla . 
 Aucune information n ’ est disponible sur ses effets chez des patients n ’ ayant pas été traités antérieurement ou ayant été traités par de nombreux médicaments anti-VIH différents dans le passé . 
 Il n ’ y a pas non plus d ’ informations sur l ’ utilisation d ’ Atripla en association avec d ’ autres médicaments anti-VIH . 
 Le comité a recommandé l ’ octroi d ’ une autorisation de mise sur le marché pour Atripla . 
 Quelles sont les mesures prises pour assurer la sécurité d 
 La société qui produit Atripla va s ’ assurer de la sécurité d ’ emploi du médicament , en gardant à l ’ esprit les inquiétudes concernant la possibilité d ’ effets indésirables du ténofovir disoproxil sur les reins . 
 Autres informations relatives à Atripla : 
 L ’ EPAR complet relatif à Atripla est disponible ici . 
 3 x 30 comprimés pelliculés 
 * éfavirenz / emtricitabine / ténofovir disoproxil ( sous la forme de fumarate ) 
 Atripla 600 mg / 200 mg / 245 mg comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 600 mg d ’ éfavirenz , 200 mg d ’ emtricitabine et 245 mg de ténofovir disoproxil ( sous la forme de fumarate ). 
 Chaque comprimé pelliculé contient 1 mmol ( 23 , 6 mg ) de sodium . 
 Comprimé pelliculé rose , oblong , biconvexe , portant l ’ inscription « 123 » gravée sur une face et aucune inscription sur l ’ autre face . 
 Les patients ne doivent pas avoir présenté d ’ échec virologique avec un traitement antirétroviral antérieur et il doit être établi que ces patients n ’ ont pas archivé , avant l ’ initiation de leur premier traitement antirétroviral , de souches virales mutantes conférant une résistance significative à l ’ un des trois composants d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 4 et 5 . 1 ). 
 La démonstration du bénéfice d ’ Atripla est principalement basée sur les données à 48 semaines d ’ une étude clinique dans laquelle les patients présentant un contrôle virologique stable , traités par association d ’ antirétroviraux , ont changé leur traitement pour Atripla ( voir rubrique 5 . 1 ). 
 Aucune donnée issue d ’ études cliniques n ’ est actuellement disponible avec Atripla chez les patients naïfs de tout traitement ou lourdement prétraités . 
 Il n ’ y a pas de données disponibles sur l ’ association d ’ Atripla avec d ’ autres agents antirétroviraux . 
 Le traitement doit être initié par des médecins expérimentés dans la prise en charge de l ’ infection par le virus de l ’ immunodéficience humaine ( VIH ). 
 La dose recommandée d ’ Atripla est d ’ un comprimé à prendre une fois par jour par voie orale . 

 

 6 . 5 Nature et contenu de l' Olanzapine Teva 10 mg , comprimés orodispersibles 
 Chaque comprimé orodispersible de 10 mg contient 10 mg d ’ olanzapine . 
 Comprimé rond plat de couleur jaune , les deux faces sont lisses . 
 Si une progression posologique de 2 , 5 mg est nécessaire , il convient d ’ utiliser Olanzapine Teva , comprimés pelliculés . 
 117 Activité générale sur le Système Nerveux Central Compte-tenu des principaux effets de l ’ olanzapine sur le Système Nerveux Central , il faudra être prudent lors de l ’ association avec des médicaments à action centrale et avec l ’ alcool . 
 120 Très fréquent 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille 
 Olanzapine Teva 15 mg , comprimés orodispersibles 
 Chaque comprimé orodispersible de 15 mg contient 15 mg d ’ olanzapine . 
 Chaque comprimé orodispersible de 15 mg contient 0 , 2 mg de jaune orangé S ( E110 ). 
 Comprimé rond plat de couleur orange tacheté , vierge sur les deux faces . 
 130 Le comprimé orodispersible d ’ Olanzapine Teva doit être placé dans la bouche où il sera rapidement dissout dans la salive , et donc facilement avalé . 
 Patients âgés Une dose initiale plus faible ( 5 mg par jour ) n ’ est pas indiquée de façon systématique mais doit peut être envisagée chez les patients âgés de 65 ans et plus lorsque des facteurs cliniques le justifient ( voir ruvrique 4 . 4 ). 
 134 Inhibition du CYP1A2 Il a été montré que la fluvoxamine , inhibiteur spécifique du CYP1A2 , inhibe significativement le métabolisme de l ’ olanzapine . 
 136 Très fréquent 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Jaune orangé S ( E110 ) 
 Olanzapine Teva 20 mg , comprimés orodispersibles 
 Chaque comprimé orodispersible de 20 mg contient 20 mg d ’ olanzapine . 
 Comprimé rond plat de couleur verte , vierge sur les deux faces . 
 Comme avec d ’ autres antipsychotiques , il est recommandé de mesurer périodiquement la pression artérielle des patients de plus de 65 ans . 
 152 Très fréquent 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Rouge indigo laque ( E132 ) 
 6 . 5 Nature et contenu de l 
 Teva Pharmaceutical Works Co , Ltd Tancsics mihaly út 82 , H - 2100 Gödöllo , Hongrie 
 Teva Kutno S . A . 
 Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne 
 Gry-Pharma GmbH Kandelstr . 
 10 , 79199 Kirchzarten Allemagne 
 TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Uni 
 Système de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantir que le système de pharmacovigilance , tel que décrit dans la version 3 présentée dans le Module 1 . 8 . 1 de la demande d ’ autorisation de mise sur le marché , est en place et fonctionel avant et tout au long de la mise sur le marché du médicament . 
 PSURs Le calendrier de soumission des PSUR prévu pour Olanzapine Teva , comprimé pelliculé et comprimé orodispersible devra suivre le calendrier de soumission des PSURs du médicament de référence 

 
 COMMENT UTILISER QUIXIDAR am 
 La dose habituelle est de 2 , 5 mg par jour , l ’ injection doit être réalisée à peu près à la même éd 
 Les seringues sont préremplies avec la dose exacte qui vous est nécessaire . 
 Combien de temps Quixidar doit être pris Quixidar vous protège contre une maladie grave , vous devez donc continuer votre traitement aussi longtemps que votre médecin vous l ’ a indiqué . 
 86 Si vous avez injecté trop de Quixidar Demandez conseil à votre médecin ou votre pharmacien dès que possible en raison du risque accru d 
 Si vous oubliez de prendre Quixidar • Prenez la dose prescrite dès que vous constatez l ’ oubli . 
 ris Si vous avez d ’ autres questions sur la manière d ’ utiliser ce médicament , demandez à votre médecin ou votre pharmacien . 
 Comme tous les médicaments , Quixidar peut provoquer des effets indésirables , bien qu ’ ils ne se 
 88 La dernière date à laquelle cette notice a été approuvée est 
 Des informations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu 
 89 Pour toute information complémentaire concernant ce médicament , veuillez prendre contact avec le représentant local du titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché . 
 Belgique / België / Belgien GlaxoSmithKline s . a ./ n . v . 
 GlaxoSmithKline Kft . 
 Italia GlaxoSmithKline S . p . A . 
 é Tel : + 46 ( 0 ) 8 638 93 00 Τηλ : + 357 22 89 95 01 
 Figure D tn 
 Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique . 
 Faites attention : • si vous avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant : 
 L ’ injection doit être réalisée à peu près à la même heure tous les jours . éd m 
 Si vous avez injecté trop de Quixidar Demandez conseil à votre médecin ou votre pharmacien dès que possible en raison du risque accru d 
 N ’ arrêtez pas Quixidar sans avis Si vous interrompez votre traitement avant la fin de la durée prescrite par votre médecin , le caillot peut ne pas être traité correctement et un nouve au caillot de sang peut se former dans les veines de vos jambes ou poumons . 
 é Si vous avez d ’ autres questions concernant l ’ utilisation de ce médicament , demandez à votre médecin 
 Récupérateur de seringues Ne jetez pas vos médicaments et vos seringues dans les égouts ou à la poubelle . 
 Comment se présente Quixidar et que contient la boîte tn 
 Titulaire de l ’ Autorisation de Mise sur le Marché : éd 
 98 Pour toute information complémentaire concernant ce médicament , veuillez prendre contact avec le représentant local du titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché . 
 Italia GlaxoSmithKline S . p . A . 
 Suomi / Finland GlaxoSmithKline Oy Puh / Tel : + 358 ( 0 ) 10 30 30 30 Finland . tuoteinfo @ gsk . com 
 Seringue AVANT INJECTION 
 Asseyez-vous ou allongez-vous dans une position éd 
 Pour chaque injection , changer de côté , une fois à e 
 droite et une fois à gauche dans la région basse de C 
 Tenez fermement la seringue par les ailettes appui-en 
 Figure E ic 
 Une note devra faire état de cette carte et imposer au pharmacien de la distribuer à chaque patient recevant Ranexa . 
 • La prudence s ’ impose en cas de prescription de Ranexa aux patients : • recevant certains des autres médicaments mentionnés dans la fiche produit • présentant certains des autres facteurs de risque mentionnés dans la fiche produit 

 EMEA / H / C / 810 
 OLANZAPINE TEVA 
 15 mg ; roses et ovales : 
 15 mg ; verts : 
 Dans quel cas Olanzapine Teva est-il utilisé ? 
 Olanzapine Teva est utilisé pour traiter les adultes souffrant de schizophrénie . 
 Olanzapine Teva est également efficace pour maintenir les améliorations chez des patients ayant répondu à une première cure thérapeutique . 
 Comment Olanzapine Teva est-il utilisé ? 
 Comment Olanzapine Teva agit-il ? 
 Le principe actif contenu dans Olanzapine Teva , l ’ olanzapine , est un médicament antipsychotique . 
 Son mécanisme d ’ action exact reste inconnu , mais l ’ on sait qu ’ il se fixe à plusieurs récepteurs présents à la surface des cellules nerveuses du cerveau . 
 Quelles études ont été menées sur Olanzapine Teva ? 
 Olanzapine Teva étant un médicament générique , les études se sont limitées à des essais visant à démontrer sa bioéquivalence avec les médicaments de référence ( c ’ est-à-dire le fait que les médicaments produisent les mêmes niveaux de principe actif dans le corps ). 
 Étant donné qu ’ Olanzapine Teva est un médicament générique et qu ’ il est bioéquivalent aux médicaments de référence , ses bénéfice et risque sont considérés comme étant les mêmes que ceux des médicaments de référence . 
 Pourquoi Olanzapine Teva a-t-il été approuvé ? 
 Le comité des médicaments à usage humain ( CHMP ) a conclu que , compte tenu des exigences de l ’ Union européenne , Olanzapine Teva s ’ est avéré comparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab . 
 Autres informations relatives à Olanzapine Teva : 
 L ’ EPAR complet relatif à Olanzapine Teva est disponible ici . 
 Les EPAR complets des médicaments de référence sont également disponibles sur le site internet de l ’ EMEA . 

 Voie orale 
 Plaquette thermoformée ( OPA / Al / PVC / Al ) 

 Olanzapine Teva 2 , 5 mg , comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 71 , 3 mg de lactose . 
 Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 2 , 5 » sur une face . 
 4 Fonction hépatique Des élévations transitoires et asymptomatiques des transaminases ( ALAT et ASAT ) ont été fréquemment observées notamment en début de traitement . 
 Lactose Olanzapine Teva , comprimés pelliculés , contient du lactose . 
 Les patientes doivent être averties de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossesse ou désir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanzapine . 
 Une augmentation des taux de triglycérides à jeun ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ 1 . 69mmol / l - 
 11 Troubles du métabolisme et de la nutrition Très fréquent : 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentiels ont été une dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hématologiques périphériques . 
 Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcristalline Stéarate de magnésium 
 Hypromellose , Mélange de couleur blanche ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 ) 
 Olanzapine Teva 5 mg , comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de lactose . 
 Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 5 » sur une face . 
 Hyperglycémie et diabète De rares cas d ’ hyperglycémie et / ou de survenue ou exacerbation d ’ un diabète , associés parfois à une acidocétose ou un coma , avec une issue fatale pour certains cas , ont été rapportés . 
 Les patientes doivent être averties de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossesse ou désir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanzapine . 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Une augmentation des taux de cholestérol total à jeun ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ 5 . 17 - 

 
 Le tableau ci-dessous représente les différents messages d ’ erreur qui peuvent survenir , ainsi que l ’ action appropriée à mener : 
 La diode rouge ne s ’ allume pas 
 Il faut retirer le dispositif et en appliquer un nouveau sur un emplacement différent de la peau . 
 Hypersensibilité connue à la substance active ou à l ’ un des excipients . 
 IONSYS ne doit être activé que par le patient , afin d ’ éviter un éventuel surdosage . 
 IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement . 
 Une ingestion par voie orale du gel contenant le fentanyl peut provoquer une hypoventilation , mettant la vie du malade en danger , ou le décès . 
 Ne pas toucher le gel et éviter tout contact du gel avec la bouche ou les muqueuses . 
 Après utilisation , il reste dans le dispositif IONSYS une quantité de fentanyl potentiellement dangereuse . 
 Voir section 6 . 6 Précautions particulières d ’ élimination . 
 Le dispositif IONSYS doit être retiré avant toute intervention de type imagerie par résonance magnétique ( IRM ), cardioversion ou défibrillation . 
 Utilisation détournée et dépendance 
 Etant donné que IONSYS est indiqué uniquement pour un traitement à court terme , les risques liés au potentiel de dépendance ne sont pas préoccupants . 
 Il n ’ y a pas eu d ’ utilisation détournée du dispositif dans les essais cliniques . 
 L ’ utilisation concomitante de médicaments dépresseurs du SNC peut augmenter le risque de dépression respiratoire ( voir section 4 . 5 ). 
 Bronchite chronique 
 Chez les patients atteints de bronchite chronique ou les patients ayant des affections qui les prédisposent à l ’ hypoventilation , des effets indésirables plus graves peuvent apparaître . 
 Chez ces patients , les opioïdes peuvent diminuer la stimulation des centres respiratoires et augmenter la résistance des voies aériennes . 
 Traumatismes crâniens et augmentation de la pression intracrânienne 
 Les opioïdes peuvent masquer l ’ évolution clinique des patients atteints d ’ un traumatisme crânien . 
 IONSYS doit être utilisé avec prudence chez les patients atteints d ’ une tumeur cérébrale . 
 5 Le fentanyl peut provoquer une bradycardie ou une hypotension et doit donc être administré avec précaution chez les patients présentant une bradyarythmie ou toute autre pathologie cardiovasculaire importante . 
 IONSYS doit être utilisé avec précaution chez les patients présentant un iléus paralytique . 
 Insuffisance hépatique 
 Le fentanyl est métabolisé en métabolites inactifs au niveau du foie . 
 Insuffisance rénale 
 Moins de 10 % du fentanyl administré est excrété par voie rénale sous forme inchangée . 
 Ceci peut affecter les concentrations sériques . 
 L ’ efficacité et la sécurité chez des patients dont l ’ indice de masse corporelle est supérieur à 40 n ’ ont pas été établies . 
 IONSYS doit être utilisé avec précaution chez les patients atteints d ’ hypoacousie qui ne seraient pas capables d ’ entendre les signaux sonores du dispositif . 
 Chirurgie thoracique et abdominale haute 
 Peu de données sont disponibles chez des patients ayant subit une chirurgie thoracique et abdominale haute . 
 Par conséquent IONSYS doit être utilisé avec précautions chez ces patients . 
 Mucoviscidose 

 EMEA / H / C / 797 
 ATRIPLA 
 Qu ’ est-ce qu 
 Il est disponible en comprimés de couleur rose et de forme oblongue . 
 Dans quel cas Atripla est-il utilisé ? 
 Atripla est un médicament antiviral . 
 Il est utilisé chez les adultes pour le traitement de l ’ infection par le virus - 1 de l ’ immunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un virus responsable du syndrome de l ’ immunodéficience acquise ( SIDA ). 
 Il n ’ est utilisé que chez les patients dont les taux de VIH dans le sang ( charges virales ) sont inférieurs à 50 copies / ml depuis plus de trois mois sous l ’ effet de leur traitement par association d ’ anti-VIH en cours . 
 Il ne doit pas être utilisé chez des patients chez lesquels un traitement antérieur par des associations d ’ anti-VIH a échoué ou a cessé ses effets . 
 Il doit être établi que les patients n ’ ont pas été infectés par un VIH peu susceptible de répondre à l ’ un des trois principes actifs d ’ Atripla avant de débuter leur premier traitement par des anti-VIH associés . 
 Comment Atripla est-il utilisé ? 
 Le traitement par Atripla doit être prescrit par un médecin expérimenté dans la prise en charge de l ’ infection par le VIH . 
 La dose recommandée est d ’ un comprimé par jour , à avaler en entier avec de l ’ eau . 
 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , de préférence au coucher . 
 Les patients doivent prendre le médicament régulièrement et éviter d ’ oublier une prise . 
 Atripla doit être utilisé avec prudence chez les personnes âgées . 
 Atripla n ’ est pas recommandé chez les patients présentant une maladie rénale modérée ou sévère . 
 Les patients qui ont des problèmes de foie doivent être étroitement surveillés , afin de détecter d ’ éventuels effets indésirables . 
 Si des patients doivent arrêter l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le ténofovir disoproxil , ou s ’ il est nécessaire de modifier les doses , ils devront prendre des médicaments contenant l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le ténofovir disoproxil séparément . 
 Atripla ne doit pas être pris en même temps que d ’ autres médicaments contenant de l ’ éfavirenz , de l ’ emtricitabine ou du ténofovir disoproxil , ou de la lamivudine ( un autre médicament antiviral ). 
 Le ténofovir est un inhibiteur nucléotidique de la transcriptase inverse . 
 Les inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiques de la transcriptase inverse sont connus sous le nom commun de INTI . 
 Les trois principes actifs bloquent l ’ activité de la transcriptase inverse , une enzyme synthétisée par le VIH , qui lui permet d ’ infecter des cellules et de produire davantage de virus . 
 Atripla maintient la quantité de VIH dans le sang à un niveau faible . 
 Il ne guérit pas l ’ infection par le VIH ou le SIDA , mais il peut retarder l ’ atteinte du système immunitaire , ainsi que le développement d ’ infections et de maladies liées au SIDA . 
 L ’ association de ténofovir disoproxil et d ’ emtricitabine est approuvée sous la dénomination Truvada depuis 2005 . 
 L ’ étude a comparé l ’ efficacité du passage aux comprimés d ’ Atripla , pris à jeun , à celle de la poursuite du traitement par anti-VIH associés mené avec succès . 
 Le principal critère d ’ évaluation de l ’ efficacité a été la proportion de patients dont les charges virales étaient inférieures à 200 copies / ml après 48 semaines . 
 La société a également étudié la manière dont le comprimé associé était absorbé par le corps , par comparaison à celle des médicaments séparés . 
 Quel est le bénéfice démontré par Atripla au cours des études ? 
 Dans l ’ étude principale , le passage à Atripla s ’ est avéré aussi efficace que le maintien du traitement antérieur par antiviraux associés . 
 Après 48 semaines , 89 % des patients sous Atripla ( 181 sur 203 ) et 88 % des patients prenant toujours le traitement précédent ( 85 sur 97 ) présentaient des charges virales inférieures à 200 copies / ml . 
 Le comprimé associé était absorbé par le corps de la même façon que les médicaments séparés pris en dehors des repas . 
 Quel est le risque associé à l ’ utilisation d ’ Atripla ? 
 Les effets indésirables les plus couramment observés sous Atripla ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les vertiges . 
 Pour une description complète des effets indésirables observés sous Atripla , voir la notice . 
 Atripla ne doit pas être utilisé chez des personnes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie ) à l ’ éfavirenz , à l ’ emtricitabine , au ténofovir disoproxil ou à l ’ un des autres composants . 
 Comme c ’ est le cas avec d ’ autres médicaments anti-HIV , les patients prenant Atripla peuvent présenter un risque accru de lipodystrophie ( redistribution des graisses corporelles ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu osseux ) ou de syndrome de restauration immunitaire ( symptômes d ’ infection dus au rétablissement du système immunitaire ). 
 Les patients ayant des problèmes de foie ( notamment une infection par le virus de l ’ hépatite B ou C ) peuvent présenter un plus grand risque d ’ atteinte hépatique 2 / 3 lors de l ’ utilisation d ’ Atripla . 
 Comme d ’ autres médicaments contenant des INTI , Atripla peut également provoquer une acidose lactique ( accumulation d ’ acide lactique dans le corps ). 

 EMEA / H / C / 612 
 Qu ’ est-ce qu IONSYS 
 IONSYS est un dispositif transdermique iontophorétique ( DTI ), qui délivre le principe actif , le chlorhydrate de fentayl , dans l 
 Dans quel cas IONSYS est-il utilisé ? 
 IONSYS est utilisé pour le contrôle de la douleur après une opération chez des patients hospitalisés . 
 Comment IONSYS est-il utilisé ? 
 Le médecin ou un infirmier ( infirmière ) applique le dispositif transdermique sur la peau du patient , sur le thorax ou sur le bras . 
 Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appuie sur un bouton situé sur le dispositif IONSYS pour déclencher l ’ administration d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes ). 
 IONSYS peut être administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans toutefois dépasser 80 doses par période de 24 heures . 
 Le fonctionnement du système est interrompu au bout de 24 heures suivant l ’ administration de la première dose ou lorsque le seuil de 80 doses a été atteint . 
 Comment IONSYS agit-il ? 
 C ’ est également une substance reconnue , utilisée dans le contrôle de la douleur depuis de nombreuses années . 
 Le principe actif ( fentanyl ) est contenu dans un réservoir . 
 Lorsque le patient active IONSYS , un faible courant électrique fait passer une dose de fentanyl du réservoir à travers la peau et dans la circulation sanguine . 
 Une fois présent dans la circulation sanguine , le fentanyl agit sur les récepteurs du cerveau et de la moelle épinière pour neutraliser la douleur . 
 Les effets d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur des modèles expérimentaux avant d ’ être étudiés chez l ’ homme . 
 ( 44 - 20 ) 74 18 84 00 Fax ( 44 - 20 ) 74 18 85 45 E-mail : mail @ emea . europa . eu http : / / www . emea . europa . eu ©EMEA 2008 Reproduction and / or distribution of this document is authorised for non commercial purposes only provided the EMEA is acknowledged transdermique identique au dispositif IONSYS , mais qui n ’ administrait aucun médicament ). 
 Dans les études comparant IONSYS à un placebo , la proportion de patients ayant abandonné le traitement en raison d ’ une absence de contrôle de la douleur qu ’ ils ressentaient était inférieure chez les patients traités par IONSYS par rapport à ceux qui reçoivent un placebo . 
 Quel est le risque associé à l 
 Les effets indésirables les plus couramment observés avec IONSYS ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les nausées , les vomissements , la céphalée et l 
 Pour avoir le détail de tous les effets indésirables observés lors de l 
 Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ? 
 Quelles mesures ont été prises pour garantir la sécurité d 
 Autres informations relatives à IONSYS : 
 La Commission européenne a délivré une autorisation de mise sur le marché valide dans toute l ’ Union européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvier 2006 . 
 L ’ EPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici . 
 IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdermique iontophorétique . 
 Chaque dispositif IONSYS contient 10 , 8 mg de chlorhydrate de fentanyl équivalent à 9 , 7 mg de fentanyl et délivre 40 microgrammes de fentanyl par dose , jusqu ’ à un maximum de 3 , 2 mg ( 80 doses ). 
 Dispositif transdermique iontophorétique ( DTI ). 
 La partie supérieure du produit est blanche et porte l ’ identifiant ″ IONSYS ™ 
 IONSYS est indiqué dans le traitement des douleurs post-opératoires aiguës modérées à sévères , uniquement en milieu hospitalier . 
 IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement . 
 En raison du risque potentiel connu d ’ utilisation détournée du fentanyl , les médecins doivent rechercher des antécédents de toxicomanie chez les patients devant être traités ( voir section 4 . 4 ). 
 Les précautions particulières d ’ élimination doivent être respectées ( voir section 6 . 6 ). 
 IONSYS doit être activé par le patient uniquement . 
 Avant toute intervention chirurgicale , le professionnel de santé doit s ’ assurer que le patient a été correctement informé des modalités d ’ utilisation de IONSYS en post-opératoire . 
 IONSYS délivre 40 microgrammes par dose à la demande jusqu ’ à un maximum de 240 microgrammes ( 6 doses d ’ une durée de 10 minutes chacune ) par heure avec un maximum de 80 doses sur une durée de 24 heures . 
 Les patients doivent être titrés jusqu ’ à obtention d ’ une analgésie efficace avant de débuter le traitement avec IONSYS . 
 Le système ne doit être activé que par le patient et en cas de douleur . 

 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 En cas de surdosage , les symptômes très fréquemment observés ( incidence 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Le taux de fixation de l ’ olanzapine sur les protéines plasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une fourchette de concentration allant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml . 
 Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentiels ont été une dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hématologiques périphériques . 
 Olanzapine Teva 7 , 5 mg , comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactose . 
 Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 7 , 5 » sur une face . 
 Dans les cas où une hépatite a été diagnostiquée ( comprenant des atteintes hépatiques cytolytiques , cholestatiques ou mixtes ), le traitement par olanzapine doit être arrêté . 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentiels ont été une dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hématologiques périphériques . 
 48 6 . 4 Précautions particulières de conservation 
 Olanzapine Teva 10 mg , comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 137 , 8 mg de lactose . 
 Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 10 » sur une face . 
 Patients présentant un risque connu de glaucome à angle fermé . 
 D ’ après les résultats des études chez la souris et le rat , il a été conclu que l ’ olanzapine n ’ est pas carcinogène . 
 Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcristalline Stéarate de magnésium 
 Olanzapine Teva 15 mg , comprimés pelliculés 
 Chaque comprimé pelliculé contient 206 , 7 mg de lactose . 
 Comprimé ovale , biconvexe , bleu clair , portant l ’ inscription « OL 15 » sur une face . 
 66 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ olanzapine chez les enfants et les adolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est pas recommandée du fait du manque de données sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité . 
 72 Très fréquent 
 Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d 
 Information complémentaire concernant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 . 
 Le taux de fixation de l ’ olanzapine sur les protéines plasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une fourchette de concentration allant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml . 
 Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentiels ont été une dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hématologiques périphériques . 
 Hypromellose , Mélange de couleur bleu ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , indigotine E132 ) 

 
 Populations particulières 
 La demi-vie terminale d ’ élimination est respectivement de 29 h et de 72 h chez les patients insuffisants rénaux modérés et sévères . 
 Poids corporel - La clairance plasmatique du fondaparinux augmente avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). tn 
 Les données non cliniques issues des études classiques de pharmacologie générale , et de génotoxicité n 
 et les études sur la reproduction n ’ ont pas révélé de risques particuliers , mais n ’ ont pas permis d ’ établir de façon adéquate des marges de sécurité du fait d ’ une exposition limitée des espèces animales . 
 6 . 1 Liste des excipients 
 Chlorure de sodium Eau pour préparations injectables Acide chlorhydrique Hydroxyde de sodium 
 us 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieur pl Cylindre en verre de type I ( 1 ml ) muni d 
 Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies avec système de sécurité automatique orange . 
 L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec une seringue classique . am 
 Les solutions parentérales doivent être examinées visuellement avant administration afin de déceler la présence de particules ou d ’ une coloration . ic 
 Les instructions pour auto-administration sont présentées dans la notice . éd 
 DATE DE PREMIERE AUTORISATION / DE RENOUVELLEMENT DE L 
 ris Des informations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Internet de l ’ Agence européenne du médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu 
 Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable , en seringue pré-remplie . 
 Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injection . 
 é ris Pour une liste complète des excipients , voir rubrique 6 . 1 . 
 au solution injectable . 
 La solution est limpide et incolore à légèrement jaune . 
 Pédiatrie-L ’ utilisation du fondaparinux n ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisance des données de tolérance et d ’ efficacité . 
 patients qui ont bénéficié d ’ une intervention chirurgicale récente ( 
 Après une posologie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution de la posologie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la base e 
 Insuffisance hépatique sévère L ’ utilisation du fondaparinux doit être envisagée avec précaution en raison d 
 Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux . 
 Le fondaparinux n ’ inactive pas la thrombine ( Facteur II activé ) et n ’ a pas d ’ effet sur les plaquettes . 
 to Il n ’ existe pas de réaction croisée entre le fondaparinux et le sérum des patients ayant une thrombopénie induite par l ’ héparine . 
 fondaparinux est non-inférieur à l ’ enoxaparine ( taux d ’ ETEV de 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement ) 
 Traitement des embolies pulmonaires Un essai clinique randomisé , en ouvert , a été mené chez des patients ayant une embolie pulmonaire C 
 Le diagnostic a été confirmé par des tests objectifs ( scanner pulmonaire , angiographie pulmonaire ou tomodensitométrie hélicoïdale ). 
 Les patients nécessitant une thrombolyse , une embolectomie , ou la mise en place d ’ un filtre cave ont été exclus . 
 Pendant la phase initiale du traitement , des saignements majeurs ont été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le fondaparinux et 1 , 1 % de ceux traités par l ’ héparine non fractionnée 
 au Absorption Après administration sous-cutanée , le fondaparinux est entièrement et rapidement absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %). 
 Le fondaparinux ne se lie pas significativement aux autres protéines plasmatiques , y compris au facteur plaquettaire 4 ( FP4 ). 
 Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination est d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés . 
 Poids corporel - La clairance plasmatique du fondaparinux augmente avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd 
 Insuffisance hépatique - La pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le patient insuffisant hépatique . 
 L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec une seringue classique . 
 Le système de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a été conçu avec un système de sécurité automatique , destiné à éviter les piqûres accidentelles après injection . e 
 Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable , en seringue pré-remplie . 
 Chaque seringue pré-remplie contient 10 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de solution pour injection . 

 
 Populations particulières C 
 6 . 1 Liste des excipients am 
 Chlorure de sodium Eau pour préparations injectables ic 
 6 . 4 Précautions particulières de conservation . 
 Quixidar est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies jaunes avec système de sécurité automatique . 
 L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec une seringue classique . 
 to Le système de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a été conçu avec un système de 
 DATE DE PREMIERE AUTORISATION / DE RENOUVELLEMENT DE L 
 Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie . 
 Chaque seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contient 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . . 
 12 Le traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution du risque thrombo-embolique veineux , habituellement jusqu ’ à déambulation du patient , au moins pendant 5 à 9 jours après l ’ intervention . 
 Patients en milieu médical , à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évaluation du risque individuel La posologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , administrée par injection sous-cutanée . 
 Populations particulières 
 to au Insuffisance hépatique - Aucune adaptation posologique n 
 Chez les patients ayant une insuffisance hépatique sévère , le fondaparinux doit être utilisé avec précaution ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux . 
 5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques tn 
 Le fondaparinux n ’ inactive pas la thrombine ( Facteur II activé ) et n ’ a pas d ’ effet sur les plaquettes . m 
 A l ’ issue de cette période , 656 patients ont été randomisés pour recevoir du fondaparinux 2 , 5 mg une fois par jour ou un placebo 
 traités par énoxaparine ( hasard ratio 1 , 01 ; IC 95 %: 
 In vitro , le fondaparinux se lie fortement et spécifiquement à l ’ ATIII ; cette liaison est dépendante des doses et des concentrations tn 
 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieur 
 Quixidar est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies bleues avec système de sécurité automatique . 
 Des informations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Internet de l ’ Agence européenne du médicament ( EMEA ) http : / / www . emea . europa . eu 
 Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable , en seringue pré-remplie . 
 Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injection . 
 La solution est limpide et incolore à légèrement jaune . 
 Populations particulières Sujets âgés - Aucune adaptation posologique n ’ est nécessaire . 
 Dans ce sous - groupe , après une posologie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution de la posologie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la base des données de modélisation pharmacocinétique ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 26 Le fondaparinux ne doit pas être utilisé chez les patients ayant une insuffisance rénale sévère ( clairance de la créatinine 
 Insuffisance hépatique - Aucune adaptation posologique n 
 Une dégradation de la fonction rénale apparaissant généralement avec l ’ âge , les patients âgés peuvent présenter une réduction de l ’ élimination et un accroissement des concentrations plasmatiques de fondaparinux ( voir rubrique 5 . 2 ). 
 Le fondaparinux doit être utilisé avec précaution et à une posologie quotidienne de 5 mg dans cette population ( voir 
 Après une posologie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution de la posologie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la base e 
 ris 4 . 6 Grossesse et allaitement 
 médicalement pertinents . tn 
 Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux . 
 L ’ activité antithrombotique du fondaparinux est le résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa par l ’ antithrombine III ( antithrombine ). 
 A doses plus élevées , le TCA peut être modifié de façon modérée . 
 A la dose de 10 mg utilisée dans les études d ’ interaction , le fondaparinux n ’ a pas modifié , de façon significative , l ’ effet de la warfarine sur l ’ INR 
 Un total de 2184 patients ont été traités ; dans les deux groupes , les patients ont été traités au moins 5 jours et jusqu ’ à 22 jours ( en moyenne 7 jours ). 
 Pendant la phase initiale du traitement , des saignements majeurs ont été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le fondaparinux et 1 , 1 % de ceux traités par l ’ héparine non fractionnée . 
 Seul le fondaparinux peut être utilisé pour étalonner le test anti-Xa ( les standards internationaux des héparines , ou des HBPM ne sont pas appropriés dans ce cas ). 
 Par conséquent , la concentration en fondaparinux est exprimée en milligrammes ( mg ). 
 Absorption Après administration sous-cutanée , le fondaparinux est entièrement et rapidement absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %). 
 to Chez le volontaire sain âgé , la pharmacocinétique du fondaparinux administré par voie sous-cutanée est linéaire entre 2 et 8 mg . 
 ayant un ETEV et recevant quotidiennement le fondaparinux à la posologie proposée , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyennes ( coef . variation )] estimés à l ’ état d ’ équilibre sont : 
 32 Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination est d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés . 

 EMEA / H / C / 404 
 QUIXIDAR 
 Si vous souhaitez davantage d ’ informations sur la base des recommandations du CHMP , veuillez lire la discussion scientifique ( également comprise dans l ’ EPAR ). 
 Il peut également être utilisé chez les patients à haut risque ( du fait de leur âge ou d ’ une maladie ) en cas de en 
 Quixidar est un anticoagulant : il prévient la coagulation sanguine . 
 lu Quixidar peut également contribuer à maintenir le flux sanguin vers le cœur chez les patients souffrant d 
 la hanche ou du genou ; plus de 8 000 patients ) ou la daltéparine ( chirurgie abdominale ; 2 927 patients ). 
 Numéro UE 
 Quixidar 
 Seringue pré-remplie ( verre ) 
 2 seringues pré-remplies 
 Seringue pré-remplie ( verre ) 0 , 6 ml 
 é ris to au us pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PRODUIT 
 Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable , en seringue pré-remplie . 
 Chaque seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondaparinux sodique . 
 Contient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , et par conséquent est considéré comme exempt de sodium . 
 é Pour une liste complète des excipients , voir rubrique 6 . 1 . 
 Patients bénéficiant d ’ une chirurgie orthopédique majeure ou d ’ une chirurgie abdominale La posologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , administrée en post-m 
 2 Patients en milieu médical , à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évaluation du risque individuel La posologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , administrée par injection sous-cutanée . 
 Une durée de traitement de 6 à 14 jours a été cliniquement étudiée chez des patients en milieu médical ( voir rubrique 5 . 1 ). 
 é La première injection de fondaparinux ne doit pas être administrée moins de 6 heures après la fin de 
 Le fondaparinux doit être injecté par voie sous-cutanée profonde , le patient étant en position allongée . 
 - hypersensibilité à la substance active ou à l ’ un des excipients 
 - endocardite bactérienne aiguë 
 - insuffisance rénale sévère avec clairance de la créatinine 
 4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d 
 Les traitements susceptibles d ’ accroître le risque hémorragique ne doivent pas être administrés en association avec le fondaparinux . 
 Les autres médicaments antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsalicylique , dipyridamole , sulfinpyrazone , ticlopidine ou clopidogrel ) et les AINS doivent être utilisés avec précaution . 
 au Sujets âgés Les sujets âgés présentent un risque accru de saignement . 
 Chez ces patients , le fondaparinux sera utilisé avec précaution ( voir rubrique 4 . 2 ). tn 
 Insuffisance hépatique sévère Aucune adaptation posologique du fondaparinux n 
 Patients ayant une Thrombocytopénie Induite par l ’ Héparine e 
 Les anticoagulants oraux ( warfarine ), les antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsalicylique ), les AINS ( piroxicam ) et la digoxine n 
 Si un relais par les antivitamines K est nécessaire , le traitement par le fondaparinux doit être poursuivi jusqu ’ à ce que l ’ INR soit dans la zone cible . 
 L ’ allaitement n ’ est pas recommandé pendant le traitement par fondaparinux . 
 La tolérance du fondaparinux 2 , 5 mg a été évaluée chez 3595 patients en chirurgie orthopédique tn 
 Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux . 

 PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES 
 é 5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques 
 to au Effets pharmacodynamiques Le fondaparinux est un inhibiteur synthétique et sélectif du Facteur X activé ( Xa ). 
 L ’ activité antithrombotique du fondaparinux est le résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa par l ’ antithrombine III ( ATIII ). 
 L ’ incidence des ETV symptomatiques , incluant les EP , n ’ était pas significativement différente entre les groupes . 
 6 patients ( 0 , 4 %) dans le groupe fondaparinux vs 5 patients ( 0 , 3 %) dans le groupe daltéparine . 
 Des saignements majeurs ont été observés chez 1 patient ( 0 , 2 %) de chaque groupe . 
 ris Chez les patients ayant bénéficié d ’ une prothèse de hanche et recevant une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinux , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyennes ( coef . 
 us Distribution Le volume de distribution du fondaparinux est faible ( 7 à 11 litres ). 
 Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination est d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés . 
 64 à 77 % du fondaparinux est excrété par le rein sous forme m 

 
 Mode d ’ administration Il est recommandé d ’ avaler le comprimé d ’ Atripla en entier , avec de l ’ eau . 
 2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car la prise concomitante de nourriture peut augmenter l ’ exposition à l ’ éfavirenz et peut entraîner une augmentation de la fréquence des effets indésirables ( voir rubriques 4 . 4 et 4 . 8 ). 
 Afin d ’ améliorer la tolérance de l ’ éfavirenz en termes d ’ effets indésirables sur le système nerveux , il est recommandé de prendre le médicament au coucher ( voir rubrique 4 . 8 ). 
 Il est attendu qu ’ après administration d ’ Atripla à jeun , l ’ exposition au ténofovir sera inférieure d ’ environ 35 % à celle du composant individuel fumarate de ténofovir disoproxil pris avec de la nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ). 
 Chez les patients virologiquement contrôlés , on peut s ’ attendre à ce que la pertinence clinique de cette diminution soit limitée ( voir rubrique 5 . 1 ). 
 Des données supplémentaires sur la traduction clinique de la diminution de l ’ exposition pharmacocinétique sont attendues . 
 Atripla ne doit pas être utilisé chez l ’ enfant en dessous de 18 ans compte tenu de l ’ absence de données concernant la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité . 
 Un nombre insuffisant de personnes âgées a été évalué au cours des études cliniques avec les composants d ’ Atripla pour pouvoir déterminer si ces patients répondent différemment des patients plus jeunes . 
 La prudence est recommandée lors de la prescription d ’ Atripla à des personnes âgées , en gardant à l ’ esprit la fréquence plus importante de diminution de la fonction hépatique ou rénale chez ces patients . 
 Une administration supplémentaire d ’ éfavirenz de 200 mg / jour ( 800 mg au total ) est recommandée lorsque la rifampicine est co-administrée avec Atripla ( voir rubrique 4 . 5 ). 
 La pharmacocinétique d ’ Atripla n ’ a pas été étudiée chez les patients présentant une insuffisance hépatique . 
 Les patients présentant une maladie hépatique légère à modérée ( Child-Pugh-Turcotte ( CPT ), grade A ou B ) peuvent être traités par la posologie habituellement recommandée d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 3 , 4 . 4 et 5 . 2 ). 
 Les effets indésirables , notamment ceux liés à l ’ éfavirenz affectant le système nerveux , devront être suivis avec attention chez ces patients ( voir rubriques 4 . 3 et 4 . 4 ). 
 Si Atripla est arrêté chez des patients co-infectés par le VIH et le VHB , ces patients doivent être étroitement surveillés afin de détecter tout signe d ’ exacerbation de l ’ hépatite ( voir rubrique 4 . 4 ). 
 Il est important de prendre Atripla régulièrement afin de ne pas oublier une prise . 
 En cas d ’ oubli d ’ une prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivant l ’ heure de prise habituelle , les patients doivent être informés de prendre immédiatement la dose manquée . 
 Si l ’ arrêt de l ’ administration de l ’ un des composants d ’ Atripla est indiqué ou si une modification de dose est nécessaire , des formulations individuelles d ’ éfavirenz , d ’ emtricitabine et de fumarate de ténofovir disoproxil sont disponibles . 
 Veuillez consulter le Résumé des Caractéristiques du Produit de ces médicaments . 
 En cas d ’ arrêt du traitement par Atripla , il faut tenir compte de la longue demi-vie de l ’ éfavirenz ( voir rubrique 5 . 2 ) ainsi que des longues demi-vies intracellulaires du ténofovir et de l ’ emtricitabine . 
 En raison de la variabilité interindividuelle de ces paramètres et en raison de la possibilité du développement de résistances , les recommandations actuelles pour la prise en charge thérapeutique du VIH doivent être consultées , et le motif de l ’ arrêt du traitement doit être pris en considération . 
 Atripla ne doit pas être administré aux patients présentant une insuffisance hépatique sévère ( CPT , grade C ) ( voir rubrique 5 . 2 ). 
 Les préparations à base de plantes contenant du millepertuis ( Hypericum perforatum ) ne doivent pas être utilisées en association avec Atripla en raison du risque de diminution des concentrations plasmatiques et de réduction de l ’ efficacité clinique de l ’ éfavirenz ( voir rubrique 4 . 5 ). 
 L ’ éfavirenz diminue significativement les concentrations plasmatiques du voriconazole et le voriconazole augmente significativement les concentrations plasmatiques de l ’ éfavirenz . 
 En tant qu ’ association médicamenteuse fixe , Atripla ne doit pas être co-administré avec d ’ autres médicaments contenant l ’ un des composants actifs de la préparation , à savoir l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le fumarate de ténofovir disoproxil . 
 En raison de similarités avec l ’ emtricitabine , Atripla ne doit pas être co-administré avec d ’ autres analogues de la cytidine , tels que la lamivudine ( voir rubrique 4 . 5 ). 

 
 Si le patient essaie d ’ initier une dose après 80 doses ou 24 heures après la première dose , le dispositif ne répondra pas ( c ’ est-à-dire pas de lumière rouge , pas de bip sonore ).. 
 La durée maximale de traitement est de 72 heures ( 3 dispositifs ), bien que la plupart des patients n ’ auront sans doute besoin que d ’ un dispositif . 
 Les patients ne doivent pas porter plus d ’ un dispositif à la fois . 
 Les dispositifs usagés ne doivent pas être réutilisés . 
 Les patients ne doivent pas mouiller le dispositif IONSYS . 
 Un contact prolongé avec l ’ eau pourrait nuire à l ’ efficacité du dispositif et provoquer un mauvais fonctionnement ou un arrêt du dispositif . 
 IONSYS ne doit pas être utilisé chez l ’ enfant en de moins de 18 ans compte-tenu de l ’ insuffisance de données disponibles concernant la sécurité et l ’ efficacité dans cette population . 
 Peu de données de pharmacocinétique , de sécurité et d ’ efficacité sont disponibles concernant l ’ utilisation de IONSYS chez les patients âgés de plus de 75 ans . 
 Il est donc nécessaire de rechercher attentivement tout signe de toxicité du fentanyl chez les personnes âgées . 

 Mode d ’ application 
 Le dispositif IONSYS ne doit pas être utilisé si le sachet n ’ est pas hermétiquement fermé . 
 IONSYS doit être appliqué sur une peau saine , non irritée et non irradiée au niveau du torse ou de la partie supéro-externe du bras . 
 IONSYS ne doit pas être placé sur des zones cutanées telles que cicatrices , brûlures , tatouages , etc . 
 Les poils doivent être coupés ( ne pas raser ) au niveau du site , avant l ’ application du dispositif . 
 IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemment utilisée . 
 La zone d ’ application doit être nettoyée avec un tampon imbibé d ’ alcool et il faut laisser sécher la peau complètement avant l ’ application du dispositif IONSYS . 
 Le savon , l ’ huile , les lotions ou tout autre produit risquant d ’ irriter la peau ou d ’ en altérer les caractéristiques d ’ absorption ne doivent pas être utilisés . 
 Le sachet contenant IONSYS doit être ouvert à partir de l ’ encoche pré-découpée , puis en déchirant soigneusement le haut du sachet . 
 Le dispositif doit être retiré du sachet et utilisé immédiatement . 
 L ’ absorbeur d ’ humidité doit être jeté après ouverture du sachet . 
 Si l ’ absorbeur d ’ humidité n ’ est pas présent , ou si l ’ absorbeur d ’ humidité est endommagé , ne pas utiliser le dispositif et le retourner au fabricant . 
 La pression doit être maintenue avec les doigts en périphérie pour assurer l ’ adhésion sur la peau pour toute la durée d ’ utilisation de 24 heures . 
 3 Délivrance des doses 
 Un bouton encastré commandant l ’ administration de la dose à la demande et un voyant rouge sont situés sur le boîtier supérieur du dispositif IONSYS . 
 Pour initier l ’ administration d ’ une dose de fentanyl , le patient doit appuyer deux fois en 3 secondes sur le bouton d ’ administration . 
 Un bip indique le début de l ’ administration de la dose ; le voyant rouge reste allumé pendant toute la durée d ’ administration , qui est de 10 minutes . 
 La dose suivante ne peut pas être administrée avant que le cycle d ’ administration précédent de 10 minutes ne soit terminé . 
 Une pression sur le bouton pendant la délivrance d ’ une dose n ’ entraînera pas l ’ administration d ’ une dose supplémentaire . 
 Le voyant rouge s ’ éteint après la délivrance de la dose ( 10 minutes ). 
 Détermination du nombre approximatif de doses délivrées 
 Entre les administrations , le voyant rouge clignote avec des impulsions d ’ une seconde pour indiquer le nombre approximatif de doses qui ont déjà été administrées . 
 Chaque impulsion lumineuse d ’ une seconde correspond à l ’ administration d ’ un maximum de 5 doses . 
 Une seule impulsion lumineuse d ’ une seconde représente donc 1 à 5 doses ; deux impulsions représentent 6 à 10 doses ; trois impulsions représentent 11 à 15 doses ; jusqu ’ à 16 impulsions représentant 76 à 80 doses délivrées . 
 Le dispositif peut également être interrogé pendant la délivrance d ’ une dose en appuyant une fois sur le bouton . 
 La diode rouge donnera des impulsions comme défini ci-dessus pour indiquer le nombre approximatif de doses délivrées jusque là . 
 Cette requête n ’ aura pas d ’ influence sur la délivrance des doses . 
 IONSYS peut être retiré à tout moment . 
 Cependant , une fois le dispositif retiré , il ne doit pas être réutilisé . 
 Au terme des 24 heures d ’ utilisation ou après la délivrance des 80 doses , le dispositif IONSYS doit être retiré en tirant doucement sur la bande rouge et en retirant le dispositif du site d ’ application . 
 Si le patient a toujours besoin d ’ une analgésie ou s ’ il a besoin d ’ une analgésie supplémentaire , un nouveau dispositif pourra être appliqué sur un nouvel emplacement de la partie supéro-externe du bras ou du torse . 
 Si l ’ on suspecte un défaut technique sur un dispositif , le personnel ou le patient doit surveiller à la fois la lumière de la diode rouge et les signaux sonores ( bips ) pendant l ’ administration de la dose suivante . 

