hez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 lie ( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUMêtre utilisées en association avec Atripla en raison du risqle patient a toujours besoin d ’ une analgésie ou s ’ il a bon .   L ’ olanzapine comprimé orodispersible peut être utilmédicament .   Le suivi des taux plasmatiques du valproate nntent un risque accru de saignement .   Chez ces patients , être appliqué sur une zone précédemment utilisée .   La zonee .   Chez ces patients , les opioïdes peuvent diminuer la s DE PREMIERE AUTORISATION / DE RENOUVELLEMENT DE L   ris Desirales inférieures à 200 copies / ml .   Le comprimé associéComprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription e comprimé orodispersible de 20 mg contient 20 mg d ’ olanzae Jaune orangé S ( E110 )   Olanzapine Teva 20 mg , comprimé 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , et par conséquent estl ’ application du dispositif .   IONSYS ne doit pas être apixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux ).   Le fondaparinux ne se lie pas significativement aux autr le comprimé d ’ Atripla en entier , avec de l ’ eau .   2 ré comparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivon de Ranexa aux patients : • recevant certains des autres m/ 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   Faitrporelle est supérieur à 40 n ’ ont pas été établies .   IONne s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSm , 5 mg / 0 , 3 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 2 ,té établies .   IONSYS doit être utilisé avec précaution che3 présentée dans le Module 1 . 8 . 1 de la demande d ’ autor’ utilisation de ce médicament , demandez à votre médecin   rossesse et allaitement   é ris Populations particulières   x sodique .   to Une seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contiieure à celle des récepteurs D2 .   Une neutropénie réversibts .   En cas d ’ arrêt du traitement par Atripla , il faut nt des problèmes de foie ( notamment une infection par le viéfice et risque sont considérés comme étant les mêmes que cechlorure de sodium , eau pour préparations injectables , acihibition sélective du Facteur Xa par l ’ antithrombine III (jectable fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-rempli ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs onaire C   Le diagnostic a été confirmé par des tests object 4 ml de solution pour injection .   La solution est limpidedu traitement ( ≥ 1 . 69mmol / l -   11 Troubles du métabolivent être étroitement surveillés , afin de détecter d ’ évensser sécher la peau complètement avant l ’ application du diles doivent être examinées visuellement avant administrationocié à une incidence supérieure de décès et d ’ événements ible fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudble fondaparinux sodique .   Il empêche le facteur de coagulontient 0 , 4 mg de tartrazine laque ( E102 ).   Chaque comples enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans .   aSTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution itains des autres facteurs de risque mentionnés dans la ficheie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par ute .   Par conséquent IONSYS doit être utilisé avec précautans une étude de tomographie par émission de positron ( PET  EPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYSs ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd   Insuffisance hépatiqueie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution de lnge , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement avant admi point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zypemagne   TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourceptibles d ’ accroître le risque hémorragique ne doivent paons particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patmes niveaux de principe actif dans le corps ).   Étant donné le comprimé orodispersible .   Le comprimé orodispersible é .   Il peut également être dissous dans un grand verre d ’ tanyl peut provoquer une hypoventilation , mettant la vie dudministré par voie sous-cutanée est linéaire entre 2 et 8 mgsynthétisée par le VIH , qui lui permet d ’ infecter des cel été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le fondaone type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcristallEn cas d ’ arrêt du traitement par Atripla , il faut tenir cré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg utilisation détournée du dispositif dans les essais cliniquimpulsions représentent 6 à 10 doses ; trois impulsions reprsse et allaitement   é ris Populations particulières   6 . 4fection par le VIH .   La dose recommandée est d ’ un comprigiques périphériques .   Olanzapine Teva 7 , 5 mg , compriméent auparavant .   Le comité a donc estimé que les bénéficesreproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomaaitement aussi longtemps que votre médecin vous l ’ a indiqudante des doses et des concentrations tn   6 . 5 Nature et c médicaments à usage humain ( CHMP ) a noté qu ’ Atripla doiixe , Atripla ne doit pas être co-administré avec d ’ autres • si vous avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorra   La solution est limpide et incolore à légèrement jaune . s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmith:// www . emea . europa . eu   79 Pour toute information comtrie-L ’ utilisation du fondaparinux n ’ est pas recommandéelliculé contient 275 , 5 mg de lactose .   Comprimé ovale , buer à maintenir le flux sanguin vers le cœur chez les patieas être administrée moins de 6 heures après la fin de   Le f15 mg contient 0 , 2 mg de jaune orangé S ( E110 ).   Compri rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étudar émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies aur 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , ors de l   Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ?   Quelles me .   Comprimé rond plat de couleur jaune , les deux faces sa créatinine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions, le traitement par olanzapine a été associé à une incidences Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein  de la fonction hépatique ou rénale chez ces patients .   Un étudié chez les enfants et chez les adolescents de moins deents indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placeipla avec d ’ autres agents antirétroviraux .   Le traitemen présentant un iléus paralytique .   Insuffisance hépatique x Na   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondvaler le comprimé d ’ Atripla en entier , avec de l ’ eau .  d ’ autres médicaments anti-HIV , les patients prenant Atri ).   é La première injection de fondaparinux ne doit pas êtpéenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa .xoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é te-tenu des principaux effets de l ’ olanzapine sur le Systèossesse et allaitement   médicalement pertinents . tn   Il nmente avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd   Insu ayant une Thrombocytopénie Induite par l ’ Héparine e   LesE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET Ddésir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanzapinegraves peuvent apparaître .   Chez ces patients , les opioïdnt connus sous le nom commun de INTI .   Les trois principes heure de prise habituelle , les patients doivent être inforez ces patients , les opioïdes peuvent diminuer la stimulatirébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dae représentant local du titulaire de l ’ autorisation de misar rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étle bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appu.   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement . ible d ’ Olanzapine Teva doit être placé dans la bouche où ial ).   Le ténofovir est un inhibiteur nucléotidique de la t l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantir que leseringue pré-remplie contient 10 mg de fondaparinux sodique ement par olanzapine a été associé à une incidence supérieuré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4r le fondaparinux doit être poursuivi jusqu ’ à ce que l ’ Iion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue préais par les antivitamines K est nécessaire , le traitement puivalent aux médicaments de référence , ses bénéfice et risqt pas présent , ou si l ’ absorbeur d ’ humidité est endommaections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections de Enfants Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants et cétaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Int chez 1 patient ( 0 , 2 %) de chaque groupe .   ris Chez lesomposants d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 4 et 5 . 1 ).   L la fréquence plus importante de diminution de la fonction hcutanée est linéaire entre 2 et 8 mg .   ayant un ETEV et renine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d   Lestient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , et par t l ’ inscription « OL 15 » sur une face .   66 Enfants et a Comment IONSYS est-il utilisé ?   Le médecin ou un infirmiee   Des informations détaillées sur ce médicament sont dispoulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantATION / DE RENOUVELLEMENT DE L   ris Des informations détailst bioéquivalent aux médicaments de référence , ses bénéficeance hépatique .   Les patients présentant une maladie hépatcevant une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinux , le posologique n ’ est nécessaire .   Dans ce sous - groupe , tion hépatique ou rénale chez ces patients .   Une administrtilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a et au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tolsions représentant 76 à 80 doses délivrées .   Le dispositiultes présentant depuis plus de trois mois un niveau de contibles concernant la sécurité et l ’ efficacité dans cette poONSYS est indiqué uniquement pour un traitement à court termratoires et augmenter la résistance des voies aériennes .   strations , le voyant rouge clignote avec des impulsions d ’ine ou le fumarate de ténofovir disoproxil .   En raison de ou du ténofovir disoproxil , ou de la lamivudine ( un autre être utilisé avec précaution chez les patients présentant undu Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   7nt par olanzapine a été associé à une incidence supérieure d dépendance ne sont pas préoccupants .   Il n ’ y a pas eu donal NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR complet relatif à IOS ne doit pas être placé sur des zones cutanées telles que cEMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute infmidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Rouge inds composants d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 4 et 5 . 1 ). ontaire sain âgé , la pharmacocinétique du fondaparinux admiici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdetématique mais doit peut être envisagée chez les patients âgnformer leur médecin de toute grossesse ou désir de grossessa créatinine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucosières de conservation   Olanzapine Teva 10 mg , comprimés peacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le pque accru de saignement .   Chez ces patients , le fondaparirécaution chez les patients présentant une bradyarythmie ou  Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectionnt observées notamment en début de traitement .   Lactose Olbution Le volume de distribution du fondaparinux est faible ft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0as d ’ arrêt du traitement par Atripla , il faut tenir compt’ une intervention chirurgicale récente (   Après une posolosodique . .   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml injectable fondapmé rond plat de couleur orange tacheté , vierge sur les deuxmes très fréquemment observés ( incidence   Dans une étude ds patients atteints des troubles héréditaires rares de malab vanille Tartrazine laque ( E102 )      Pourquoi Atripla a-t utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine apine chez les enfants et les adolescents âgés de moins de 18éfavirenz / emtricitabine / ténofovir disoproxil ( sous la facique et abdominale haute   Peu de données sont disponiblesf du site d ’ application .   Si le patient a toujours besoint été observés chez 1 patient ( 0 , 2 %) de chaque groupe . le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( Ee votre médecin vous l ’ a indiqué .   86 Si vous avez injecients co-infectés par le VIH et le VHB , ces patients doivenonnu au fondaparinux .    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 aintenue avec les doigts en périphérie pour assurer l ’ adhéïdes peuvent masquer l ’ évolution clinique des patients attse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectirampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN2é ovale , rose , biconvexe , portant l ’ inscription « OL 20bradyarythmie ou toute autre pathologie cardiovasculaire impnce Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché dest pas présent , ou si l ’ absorbeur d ’ humidité est endomnts anti-HIV , les patients prenant Atripla peuvent présenteeau .   Hypersensibilité connue à la substance active ou à ldu valproate après l ’ instauration d ’ un traitement par l atif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes es dispositifs usagés ne doivent pas être réutilisés .   Lesine s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodi chacune ) par heure avec un maximum de 80 doses sur une durte d   Une augmentation des taux de cholestérol total à jeunmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Teleure à celle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolaue comprimé pelliculé contient 1 mmol ( 23 , 6 mg ) de sodiues patients âgés déments , le traitement par olanzapine a ét rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étudts de plus de 65 ans .   Les comprimés sont friables et ils  de hanche et recevant une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fétique ( DTI ), qui délivre le principe actif , le chlorhydrstrée avant que le cycle d ’ administration précédent de 10  visant à démontrer sa bioéquivalence avec les médicaments dse de plantes contenant du millepertuis ( Hypericum perforate ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif trans récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon deés ( ne pas raser ) au niveau du site , avant l ’ applicatioComment se présente Quixidar et que contient la boîte tn   T étude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez  administration de la dose ; le voyant rouge reste allumé pe la fiche produit    EMEA / H / C / 810   OLANZAPINE TEVA   bleu ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol ,raitement antirétroviral , de souches virales mutantes confé , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyenuantité de fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir sectautres médicaments anti-VIH .   Le comité a recommandé l ’ onts qui ont bénéficié d ’ une intervention chirurgicale réceendre ce médicament .   Le suivi des taux plasmatiques du vae ( 10 minutes ).   Détermination du nombre approximatif de ia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 ) 8 638 93alendrier de soumission des PSURs du médicament de référence des embolies pulmonaires Un essai clinique randomisé , en o   Comprimé rond plat de couleur verte , vierge sur les deuxolanzapine [ aire sous la courbe ] étant 12 à 15 fois plus équi produit Atripla va s ’ assurer de la sécurité d ’ emploie lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l dique . dans 0 , 8 ml de solution pour injection .      Popula diode rouge et les signaux sonores ( bips ) pendant l ’ aociation médicamenteuse fixe , Atripla ne doit pas être co-aédical , à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques sel dans la prise en charge de l ’ infection par le VIH .   La escents de moins de 17 ans .   au ordonnance , parlez-en à vtérieurement ou ayant été traités par de nombreux médicamentMP , veuillez lire la discussion scientifique ( également co’ il a besoin d ’ une analgésie supplémentaire , un nouveau ticulières de conservation   Olanzapine Teva 10 mg , comprim par injection sous-cutanée .   Une durée de traitement de 6e occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récuction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies a application doit être nettoyée avec un tampon imbibé d ’ al zone précédemment utilisée .   La zone d ’ application doit   Contient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , epulations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez de du syndrome de l ’ immunodéficience acquise ( SIDA ).   Iltiliser ce m édicament , demandez à votre médecin ou votre pnzapine doit être arrêté .   Affections musculo-squelettiquedaparinux doit être poursuivi jusqu ’ à ce que l ’ INR soit re de la diode rouge et les signaux sonores ( bips ) pendantnt présenter un plus grand risque d ’ atteinte hépatique 2 /uête n ’ aura pas d ’ influence sur la délivrance des doses    Chaque comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de lactose .ques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garle fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0us dans un grand verre d ’ eau ou dans toute autre boisson a 6 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 mlit une chirurgie thoracique et abdominale haute .   Par consde sang peut se former dans les veines de vos jambes ou poumolution pour injection .   La solution est limpide et incolo0 , 5 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 , 4     Si le patient essaie d ’ initier une dose après 80 dosesnergiques et des troubles hématologiques périphériques .   Le l ’ Agence européenne du médicament ( EMEA ) http : / / ww . eu   89 Pour toute information complémentaire concernant uleur , le patient appuie sur un bouton situé sur le disposi NOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fse à la demande et un voyant rouge sont situés sur le boîtieue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotar rubrique 6 . 1 .   Patients bénéficiant d ’ une chirurgie t être retiré du sachet et utilisé immédiatement .   L ’ abse dépression respiratoire ( voir section 4 . 5 ).   Bronchitaphie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sarale .   5 Le fentanyl peut provoquer une bradycardie ou unepatients âgés déments , le traitement par olanzapine a été a 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émission de podroxyde de sodium   us 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballH - 1 ), un virus responsable du syndrome de l ’ immunodéficocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le patde 2 , 5 mg une fois par jour , administrée en post-m   2 Paxidar   Seringue pré-remplie ( verre )   2 seringues pré-remur blanche ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycn Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Inforgues pré-remplies jaunes avec système de sécurité automatiqutème de sécurité automatique .   L ’ injection sous-cutanée er une dose de fentanyl du réservoir à travers la peau et dables ( voir rubriques 4 . 4 et 4 . 8 ).   Afin d ’ améliorerlité absolue 100 %).   Le fondaparinux ne se lie pas signifinternet de l ’ EMEA .    Voie orale   Plaquette thermoforméeez ces patients .   Une administration supplémentaire d ’ éfes telles que cicatrices , brûlures , tatouages , etc .   Leute information complémentaire concernant ce médicament , ves et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du reies sont disponibles chez des patients ayant subit une chirurémorragie ), incluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas été étuvotre pharmacien dès que possible en raison du risque accru stribution Le volume de distribution du fondaparinux est faiques et des troubles hématologiques périphériques .   Olanzavir est un inhibiteur nucléotidique de la transcriptase inve chez des patients ayant répondu à une première cure thérapeet n ’ a pas d ’ effet sur les plaquettes . m   A l ’ issue .   Le comité a donc estimé que les bénéfices d ’ Atripla sorecommandé d ’ avaler le comprimé d ’ Atripla en entier , av en déchirant soigneusement le haut du sachet .   Le disposium de 240 microgrammes ( 6 doses d ’ une durée de 10 minutess indésirables .   Si des patients doivent arrêter l ’ éfaviarinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 ml )il est bioéquivalent aux médicaments de référence , ses bénéngue .   Dans quel cas Atripla est-il utilisé ?   Atripla esprendre Atripla à jeun , de préférence au coucher .   Les pa0 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contral , il faudra être prudent lors de l ’ association avec deme inchangée .   Ceci peut affecter les concentrations sériqons .   Si vous avez d ’ autres questions sur la manière d ’ue .   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même faemplie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondaparinux sodiqu ont été prises pour garantir la sécurité d   Autres informa- 1 inférieur à 50 copies / ml sous l ’ effet de leur traiteonance magnétique ( IRM ), cardioversion ou défibrillation .’ en altérer les caractéristiques d ’ absorption ne doivent ’ Atripla à des personnes âgées , en gardant à l ’ esprit la une thrombocytopénie périphérique ou une anémie sont surven disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , disposté menées sur Olanzapine Teva ?   Olanzapine Teva étant un m, hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , diotion du risque thrombo-embolique veineux , habituellement ju  Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondapariirée pour sortir le comprimé .   Les patients atteints des titement en raison d ’ une absence de contrôle de la douleur  v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . europa . eu   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution inject atteints d ’ une tumeur cérébrale .   5 Le fentanyl peut prle volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg )n « OL 7 , 5 » sur une face .   Dans les cas où une hépatiteature et contenu de l ’ emballage extérieur   Quixidar est d  Pour avoir le détail de tous les effets indésirables obsers ne doivent pas mouiller le dispositif IONSYS .   Un contac , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique .   to Une rée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 anmagne   TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbournux et anomalies au site d   Information complémentaire conce la première dose ou lorsque le seuil de 80 doses a été atteSYS une quantité de fentanyl potentiellement dangereuse .   ilisés .   Le sachet contenant IONSYS doit être ouvert à parce hépatique - La pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pa , l ’ injection doit être réalisée à peu près à la même éd res ( 3 dispositifs ), bien que la plupart des patients n ’  3 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5g , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contienent étudiée chez des patients en milieu médical ( voir rubrit pas l ’ infection par le VIH ou le SIDA , mais il peut retinjection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectablum ) ne doivent pas être utilisées en association avec Atripnsion et doit donc être administré avec précaution chez les européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 2que d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évaluation d organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles générs dont les taux de VIH dans le sang ( charges virales ) sontémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des périodiquement la pression artérielle des patients de plus drieure à celle des récepteurs D2 .   Le taux de fixation de raux et anomalies au site d   Information complémentaire contable fondaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution in , le patient doit appuyer deux fois en 3 secondes sur le boenter la résistance des voies aériennes .   Traumatismes crâ de 12 mg ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodr peut provoquer des effets indésirables , bien qu ’ ils ne droxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale aersible contient 1 mg de D-Glucose .   Comprimé rond plat deyperglycémie et diabète De rares cas d ’ hyperglycémie et / ez les adultes pour le traitement de l ’ infection par le vig ) par dose , et par conséquent est considéré comme exempt es patients ayant une embolie pulmonaire C   Le diagnostic aracique et abdominale haute .   Par conséquent IONSYS doit ê EMEA / H / C / 404   QUIXIDAR   Si vous souhaitez davantageonner le test anti-Xa ( les standards internationaux des hépavirenz en termes d ’ effets indésirables sur le système nerà la forme comprimé enrobé .   Si une progression posologiquique .   Comment Olanzapine Teva est-il utilisé ?   Comment . 6 Grossesse et allaitement   médicalement pertinents . tn ypoventilation , mettant la vie du malade en danger , ou le eul le fondaparinux peut être utilisé pour étalonner le testu le fumarate de ténofovir disoproxil .   En raison de simil Voir section 6 . 6 Précautions particulières d ’ éliminatioandée d ’ Atripla est d ’ un comprimé à prendre une fois pare fondaparinux et le sérum des patients ayant une thrombopénété traités par de nombreux médicaments anti-VIH différents  mg / 0 , 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie . ue sur la peau du patient , sur le thorax ou sur le bras .  late d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanilleu ’ avec une seringue classique .   to Le système de sécuritautre médicament antiviral ).   Le ténofovir est un inhibitele seuil de 80 doses a été atteint .   Comment IONSYS agit-itients ayant bénéficié d ’ une prothèse de hanche et recevanujours le traitement précédent ( 85 sur 97 ) présentaient deonohydraté Hydroxypropylcellulose Crospovidone type A Silice des patients ayant une thrombopénie induite par l ’ héparinolution est limpide et incolore à légèrement jaune .   Pédia une bradyarythmie ou toute autre pathologie cardiovasculairnt   Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseion injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringueique . dans 0 , 4 ml de solution pour injection .   La solutremplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4 m6 . 4 Précautions particulières de conservation   Olanzapineas d ’ effet sur les plaquettes . m   A l ’ issue de cette pses ( ALAT et ASAT ) ont été fréquemment observées notammentn de médicaments anti-VIH , qui étaient ensuite passés à Atrde caillots non souhaités tn   Votre médecin a besoin de savositif pourra être appliqué sur un nouvel emplacement de la type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcristalline a 20 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé clution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque serindermique sur la peau du patient , sur le thorax ou sur le br   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A tatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Auact du gel avec la bouche ou les muqueuses .   Après utilisaières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés de , une thrombocytopénie périphérique ou une anémie sont sururopéenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 242 h chez les patients insuffisants rénaux modérés et sévèresé ?   Le comité des médicaments à usage humain ( CHMP ) a noplet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microe de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 )   O la discussion scientifique ( également comprise dans l ’ EPimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 103 , 3lie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondapaients atteints de bronchite chronique ou les patients ayant  rouge donnera des impulsions comme défini ci-dessus pour inlliculé contient 1 mmol ( 23 , 6 mg ) de sodium .   Compriméapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude ié à l ’ utilisation d ’ Atripla ?   Les effets indésirablese par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain umprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 206 AR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40on de l ’ olanzapine chez les enfants et les adolescents âgée ( 10 minutes ).   Détermination du nombre approximatif de ble courant électrique fait passer une dose de fentanyl du ron fractionnée   au Absorption Après administration sous-cutntres respiratoires et augmenter la résistance des voies aérvale , biconvexe , bleu clair , portant l ’ inscription « OLues chez des patients âgés déments , le traitement par olanz a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à le système nerveux , devront être suivis avec attention chee fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injeet le sérum des patients ayant une thrombopénie induite par s excipients am   Chlorure de sodium Eau pour préparations iient 103 , 3 mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe , bs du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des orgaez des patients âgés déments , le traitement par olanzapine e APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-vous dans une pde positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une do’ EPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYsées en association avec Atripla en raison du risque de dimides récepteurs D2 .   Dans des études d ’ une durée allant j   Le fondaparinux ne se lie pas significativement aux autreée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , adminndique le début de l ’ administration de la dose ; le voyantes de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grosset contenant IONSYS doit être ouvert à partir de l ’ encoche able fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie (ne augmentation de la fréquence des effets indésirables ( vont dissout dans la salive , et donc facilement avalé .   Patsculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4ron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale0 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodisperjection .      Populations particulières C   6 . 1 Liste desement la pression artérielle des patients de plus de 65 ans e .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 4 ml ) contient 5 m une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ml solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque s une position éd   Figure A   Tenez fermement la seringue dêtre coupés ( ne pas raser ) au niveau du site , avant l ’ al ’ encoche pré-découpée , puis en déchirant soigneusement l été exclus .   Pendant la phase initiale du traitement , den injectable Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable f Moins de 10 % du fentanyl administré est excrété par voie rumarate de ténofovir disoproxil sont disponibles .   Veuillegés déments , le traitement par olanzapine a été associé à uulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgéss observés lors de l   Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ?de C ) ( voir rubrique 5 . 2 ).   Les préparations à base de 2184 patients ont été traités ; dans les deux groupes , les01 ; IC 95 %:   In vitro , le fondaparinux se lie fortement inique des patients atteints d ’ un traumatisme crânien .   matif de doses qui ont déjà été administrées .   Chaque impunet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http ://e patient appuie sur un bouton situé sur le dispositif IONSY administration d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes ) ml solution injectable fondaparinux sodique .   to Une seri de couleur rose et de forme oblongue .   Dans quel cas Atrinistré immédiatement après ouverture de la plaquette thermofprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 68 , atiques du voriconazole et le voriconazole augmente significésenter un risque accru de lipodystrophie ( redistribution de étroitement surveillés afin de détecter tout signe d ’ exahie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sainacocinétique d ’ Atripla n ’ a pas été étudiée chez les pati la posologie habituellement recommandée d ’ Atripla ( voir lé ( hémorragie ), incluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas é 5 mg de fondaparinux sodique .   Contient moins de 1 mmol dS PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques  vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velots vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubriq répondre à l ’ un des trois principes actifs d ’ Atripla avonible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif prendre le médicament régulièrement et éviter d ’ oublier un vos jambes ou poumons .   é Si vous avez d ’ autres questioe 15 mg contient 0 , 2 mg de jaune orangé S ( E110 ).   Compe de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies avec système des , il est recommandé de mesurer périodiquement la pression squels un traitement antérieur par des associations d ’ anti Affections des organes de reproduction et du sein Priapismesquelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affec friables et ils ne doivent pas être poussés hors de la plaqbiteur spécifique du CYP1A2 , inhibe significativement le mé 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie .   Chaque ipyridamole , sulfinpyrazone , ticlopidine ou clopidogrel ) fentanyl peut provoquer une bradycardie ou une hypotension ee l ’ olanzapine chez les enfants et les adolescents âgés demie , ou la mise en place d ’ un filtre cave ont été exclus e avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). tn   Les données ’ une étude clinique dans laquelle les patients présentant  eu   79 Pour toute information complémentaire concernant cet , demandez à votre médecin   Récupérateur de seringues Ne cience humaine ( VIH - 1 ), un virus responsable du syndromesé ses effets .   Il doit être établi que les patients n ’ oaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic    ’ allume pas   Il faut retirer le dispositif et en appliquepas d ’ antidote connu au fondaparinux .   Le fondaparinux ns généraux et anomalies au site d   Une augmentation des tauténofovir disoproxil sont disponibles .   Veuillez consulterprimés pelliculés .   117 Activité générale sur le Système NIl n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux .    PRient 20 mg d ’ olanzapine .   Comprimé rond plat de couleur nt .   Une ingestion par voie orale du gel contenant le fentnostiquée ( comprenant des atteintes hépatiques cytolytiquesnner le test anti-Xa ( les standards internationaux des hépapatients de plus de 65 ans .   152 Très fréquent   Affectionons chez des patients ayant répondu à une première cure thérrer les caractéristiques d ’ absorption ne doivent pas être ewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelsc précaution .   au Sujets âgés Les sujets âgés présentent unce humaine ( VIH - 1 ), un virus responsable du syndrome del ’ administration d ’ une dose supplémentaire .   Le voyantnt inférieurs à 50 copies / ml depuis plus de trois mois soue lorsque la rifampicine est co-administrée avec Atripla ( vté d ’ emploi et l ’ efficacité .   72 Très fréquent   Affecal ).   Le ténofovir est un inhibiteur nucléotidique de la tdu rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organenée du fentanyl , les médecins doivent rechercher des antécéectifs ( scanner pulmonaire , angiographie pulmonaire ou tomrmement la seringue d ’ une main .   Retirez le capuchon quiicaments contenant des INTI , Atripla peut également provoqu organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles générUni   Système de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autor généraux et anomalies au site d   Information complémentairest d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunes , et  cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).  e ses effets chez des patients n ’ ayant pas reçu de traitem avec d ’ autres analogues de la cytidine , tels que la lamilution injectable fondaparinux sodique .   Il empêche le facconséquent est considéré comme exempt de sodium .   é Pour uctions des organes de reproduction et du sein Priapisme Trou de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// ww , 8 mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , p sont les vertiges .   Pour une description complète des effl a besoin d ’ une analgésie supplémentaire , un nouveau dists indésirables du ténofovir disoproxil sur les reins .   Au, afin de détecter d ’ éventuels effets indésirables .   Si u rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes société qui produit Atripla va s ’ assurer de la sécurité du site d   Dans une étude de tomographie par émission de posque les patients n ’ ont pas été infectés par un VIH peu susés sont friables et ils ne doivent pas être poussés hors de pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contient 2 , 5 mg de fondaparinux sntanyl du réservoir à travers la peau et dans la circulation ont pas archivé , avant l ’ initiation de leur premier traia été montré que la fluvoxamine , inhibiteur spécifique du Cament , veuillez prendre contact avec le représentant local enne   Les opioïdes peuvent masquer l ’ évolution clinique dde décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraurrêt du traitement par Atripla , il faut tenir compte de la pies / ml depuis plus de trois mois sous l ’ effet de leur tdence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vas0 et 20 seringues pré-remplies avec système de sécurité auto à jeun , l ’ exposition au ténofovir sera inférieure d ’ en ’ Olanzapine Teva est un médicament générique et qu ’ il es .   Le film recouvrant la plaquette doit être retirée pour e ( Facteur II activé ) et n ’ a pas d ’ effet sur les plaqu   Comme tous les médicaments , Quixidar peut provoquer des .   Seringue AVANT INJECTION   Seringue APRES INJECTION   Astir le comprimé .   Les patients atteints des troubles hérédue 5 . 2 ).   Le fondaparinux doit être utilisé avec précautle en raison du risque accru d   Si vous oubliez de prendre persible étant friable , il doit être administré immédiateme également efficace pour maintenir les améliorations chez deUnion européenne , Olanzapine Teva s ’ est avéré comparable . eu   89 Pour toute information complémentaire concernant cS D ’ UTILISATION m   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml injectablsitron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose or . europa . eu   79 Pour toute information complémentaire co  Si des patients doivent arrêter l ’ éfavirenz , l ’ emtric ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisance vénements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au dépendante des doses et des concentrations tn   6 . 5 Naturerandomisé , en ouvert , a été mené chez des patients ayant ues chez la souris et le rat , il a été conclu que l ’ olanzas patients nécessitant une thrombolyse , une embolectomie , ssion de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant  traitement par anti-VIH associés mené avec succès .   Le pr( mort du tissu osseux ) ou de syndrome de restauration immuours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , ldar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sods et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par r soumission des PSUR prévu pour Olanzapine Teva , comprimé ped for non commercial purposes only provided the EMEA is ack individuel La posologie recommandée de fondaparinux est de , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres ie l ’ INR soit dans la zone cible .   L ’ allaitement n ’ es , l ’ injection doit être réalisée à peu près à la même éd ellement jusqu ’ à déambulation du patient , au moins pendan  Avant toute intervention chirurgicale , le professionnel dTION m   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml injectable fondaparinu [ moyennes ( coef .   us Distribution Le volume de distribuh chez les patients insuffisants rénaux modérés et sévères . .   Lorsque le patient active IONSYS , un faible courant élrinux doit être poursuivi jusqu ’ à ce que l ’ INR soit dans .   Patients présentant un risque connu de glaucome à angleéquent   Affections musculo-squelettiques et systémiques et ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les patients dont lemellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde dee . dans 0 , 4 ml de solution pour injection .   La solutionort au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de  l ’ exposition au ténofovir sera inférieure d ’ environ 35   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE tirétroviraux .   Le traitement doit être initié par des méddicament générique , les études se sont limitées à des essairé comparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivon posologique n   Chez les patients ayant une insuffisance e modification de dose est nécessaire , des formulations inde possible en raison du risque accru d   N ’ arrêtez pas Quiement à l ’ ATIII ; cette liaison est dépendante des doses e angle fermé .   D ’ après les résultats des études chez la ante ne peut pas être administrée avant que le cycle d ’ admpour préparations injectables , acide chlorhydrique , hydroxnt diminuer la stimulation des centres respiratoires et augm de la créatinine   Insuffisance hépatique - Aucune adaptatipré-remplies jaunes avec système de sécurité automatique .  ulés   Chaque comprimé pelliculé contient 206 , 7 mg de lactôle de la douleur après une opération chez des patients hospe ( DTI ), qui délivre le principe actif , le chlorhydrate dest un médicament antipsychotique .   Son mécanisme d ’ actiomodensitométrie hélicoïdale ).   Les patients nécessitant uaités par association d ’ antirétroviraux , ont changé leur Dans les études précliniques , l ’ olanzapine a montré une auropéenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 pas de réaction croisée entre le fondaparinux et le sérum dtaires sur la traduction clinique de la diminution de l ’ ex 9 % et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des embolies pommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ctivé que par le patient , afin d ’ éviter un éventuel surdox sodique . .   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml injectable fondapa , 4 %) dans le groupe fondaparinux vs 5 patients ( 0 , 3 %)crocristalline Stéarate de magnésium   Hypromellose , Mélangdministration d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes ). ETAGE ET NOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injeulés   Chaque comprimé pelliculé contient 600 mg d ’ éfavireellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de gnificativement le métabolisme de l ’ olanzapine .   136 Trèdisponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , disposintrôle de l ’ acide ribonucléique ( ARN ) du virus HIV - 1 ion fractionnée   au Absorption Après administration sous-cut  TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , Eatanyl du réservoir à travers la peau et dans la circulation ament est considéré comme exempt de sodium ( moins de 23 mg istrés en association avec le fondaparinux .   Les autres métripla .   Quelles sont les mesures prises pour assurer la sndre en verre de type I ( 1 ml ) muni d   Quixidar 5 mg / 0 n ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale u( 23 mg ) par dose , et par conséquent est considéré comme eenant du millepertuis ( Hypericum perforatum ) ne doivent paioxyde de titane E171 )   Olanzapine Teva 5 mg , comprimés pntenu de l ’ emballage extérieur   Olanzapine Teva 20 mg , c du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d res informations relatives à IONSYS :   La Commission europé des marges de sécurité du fait d ’ une exposition limitée dr voie orale .       6 . 5 Nature et contenu de l' Olanzapinnt Atripla est-il utilisé ?   Le traitement par Atripla doitdaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudié chezaméliorer la tolérance de l ’ éfavirenz en termes d ’ effetsdommagé , ne pas utiliser le dispositif et le retourner au fion par le virus de l ’ hépatite B ou C ) peuvent présenter lie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 mest-à-dire le fait que les médicaments produisent les mêmes s d ’ un traumatisme crânien .   IONSYS doit être utilisé avue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mgédicaments contenant l ’ un des composants actifs de la préprs de la prescription d ’ Atripla à des personnes âgées , enriques .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulose Crospodical , à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques selo  Comprimé rond plat de couleur orange tacheté , vierge sur  le bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appr les plaquettes .   to Il n ’ existe pas de réaction croiséon chez ces patients ( voir rubriques 4 . 3 et 4 . 4 ).   Sient de 6 à 14 jours a été cliniquement étudiée chez des patiLtd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisats nécessitant une thrombolyse , une embolectomie , ou la micette diminution soit limitée ( voir rubrique 5 . 1 ).   Desang ( charges virales ) sont inférieurs à 50 copies / ml depet des voies urinaires Dysurie Affections des organes de repunique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation d 0 , 6 ml solution injectable Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml soludésir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanzapine jour , une diminution de la posologie quotidienne à 7 , 5 mde fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir section 6 . ng / ml .   Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3arinux n   Patients ayant une Thrombocytopénie Induite par le comprimé pelliculé contient 137 , 8 mg de lactose .   Comptement avant administration .   L ’ olanzapine comprimé orod virus - 1 de l ’ immunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un v été conçu avec un système de   DATE DE PREMIERE AUTORISATIOon et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au siSYS   IONSYS est un dispositif transdermique iontophorétique fondaparinux sera utilisé avec précaution ( voir rubrique 4nne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvioir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par ém, ils devront prendre des médicaments contenant l ’ éfaviren, veuillez lire la discussion scientifique ( également comprudes se sont limitées à des essais visant à démontrer sa biooi IONSYS a-t-il été approuvé ?   Quelles mesures ont été pre référence , ses bénéfice et risque sont considérés comme é dose ; le voyant rouge reste allumé pendant toute la durée 0 , 4 %) dans le groupe fondaparinux vs 5 patients ( 0 , 3 %g International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR complet rcérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).    diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volen seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contLes précautions particulières d ’ élimination doivent être rcorporelles ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu osseux ) ou as montré la nécessité d ’ adapter la posologie du valproate2 .   Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois  dispositif IONSYS doit être retiré en tirant doucement sur bles chez des patients ayant subit une chirurgie thoracique absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %).   Le fondaparinux IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemment ribution Le volume de distribution du fondaparinux est faiblvenue ou exacerbation d ’ un diabète , associés parfois à unfondaparinux sodique . .   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml injerudence chez les patients atteints d ’ une tumeur cérébrale une orangé S ( E110 ).   Comprimé rond plat de couleur orangtement commode à « un comprimé par jour », lorsqu ’ il est ut du système immunitaire ).   Les patients ayant des problèm / C / 612   Qu ’ est-ce qu IONSYS   IONSYS est un dispositiairance plasmatique du fondaparinux augmente avec le poids ( ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute ds ( 9 % par 10 kg de poids ). tn   Les données non cliniqueharmacologie générale , et de génotoxicité n   et les études par le virus de l ’ hépatite B ou C ) peuvent présenter un olution injectable Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution inject http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute informatiteraction , le fondaparinux n ’ a pas modifié , de façon sig transdermique iontophorétique ( DTI ).   La partie supérieua sécurité d   La société qui produit Atripla va s ’ assurer Pédiatrie-L ’ utilisation du fondaparinux n ’ est pas recomques et des troubles hématologiques périphériques .   48 6 ., 3 ml solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chare de sodium Eau pour préparations injectables Acide chlorhytique d ’ Atripla n ’ a pas été étudiée chez les patients pr patients atteints de bronchite chronique ou les patients ayité clinique de l ’ éfavirenz ( voir rubrique 4 . 5 ).   L ’niques issues des études classiques de pharmacologie généralet des troubles hématologiques périphériques .   Lactose monr supérieur du dispositif IONSYS .   Pour initier l ’ adminiiel de dépendance ne sont pas préoccupants .   Il n ’ y a palanzapine Teva 20 mg , comprimés orodispersibles   Chaque co3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des embolie 6 mg ) de sodium .   Comprimé pelliculé rose , oblong , bicml de solution pour injection .      Populations particulièr de leur traitement par association d ’ anti-VIH en cours . e rénale   Moins de 10 % du fentanyl administré est excrété ez votre traitement avant la fin de la durée prescrite par v. v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . pAllemagne   TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastb, dans l   Dans quel cas IONSYS est-il utilisé ?   IONSYS esité n ’ est pas présent , ou si l ’ absorbeur d ’ humidité exine n   Si un relais par les antivitamines K est nécessaireu , mais l ’ on sait qu ’ il se fixe à plusieurs récepteurs  améliorer la tolérance de l ’ éfavirenz en termes d ’ effetfets de l ’ olanzapine sur le Système Nerveux Central , il fonclu que l ’ olanzapine n ’ est pas carcinogène .   Lactose Arôme vanille Rouge indigo laque ( E132 )   6 . 5 Nature etnti-HIV , les patients prenant Atripla peuvent présenter un ts d ’ Atripla est indiqué ou si une modification de dose es en déchirant soigneusement le haut du sachet .   Le disposide fentayl , dans l   Dans quel cas IONSYS est-il utilisé ? bioéquivalence avec les médicaments de référence ( c ’ est-àes contenant du millepertuis ( Hypericum perforatum ) ne doigilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marc à l ’ utilisation d ’ Atripla ?   Les effets indésirables larinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable focomposants .   Comme c ’ est le cas avec d ’ autres médicameer périodiquement la pression artérielle des patients de plu infectés par un VIH peu susceptible de répondre à l ’ un deté établies .   IONSYS doit être utilisé avec précaution cherésonance magnétique ( IRM ), cardioversion ou défibrillatioenu dans Olanzapine Teva , l ’ olanzapine , est un médicamenL ’ efficacité et la sécurité chez des patients dont l ’ inds , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés .   0 , 4 ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Un 1 ml ) muni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est disponible en hibiteur spécifique du CYP1A2 , inhibe significativement le le virus de l ’ hépatite B ou C ) peuvent présenter un plus rénale sévère avec clairance de la créatinine   4 . 4 Mises recommandé de prendre le médicament au coucher ( voir rubriqation Il est recommandé d ’ avaler le comprimé d ’ Atripla e fondaparinux à la posologie proposée , les paramètres pharm et les AINS doivent être utilisés avec précaution .   au Suitif doit être retiré du sachet et utilisé immédiatement .  in de déceler la présence de particules ou d ’ une coloratioprexa Velotab .   Autres informations relatives à Olanzapinendaparinux sodique . .   us Contient également : chlorure deUE   Quixidar   Seringue pré-remplie ( verre )   2 seringuesendant la phase initiale du traitement , des saignements majz 1 , 3 % des patients traités par le fondaparinux et 1 , 1 ission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisantne insuffisance hépatique .   Les patients présentant une ma d ’ une prothèse de hanche et recevant une dose quotidiennent doucement sur la bande rouge et en retirant le dispositif    Populations particulières   La demi-vie terminale d ’ él symptomatiques , incluant les EP , n ’ était pas significatique 4 . 4 ).   Dans les études précliniques , l ’ olanzapin ’ Atripla à des personnes âgées , en gardant à l ’ esprit lêtre réutilisés .   Les patients ne doivent pas mouiller le oxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhOL 10 » sur une face .   Patients présentant un risque connumicrocristalline Stéarate de magnésium   Olanzapine Teva 15  .   Le suivi des taux plasmatiques du valproate n ’ a pas mautomatique .   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la être appliqué sur un nouvel emplacement de la partie supéret de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émission de posS doivent être utilisés avec précaution .   au Sujets âgés L/ ml .   Le comprimé associé était absorbé par le corps de l000 , dioxyde de titane E171 , indigotine E132 )      Populaparinux , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux  chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 1I NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRde sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Tartrazine laqusite Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sainions injectables , acide chlorhydrique , hydroxyde de sodium ).   Dans une étude de tomographie par émission de positronuge ne s ’ allume pas   Il faut retirer le dispositif et en n injectable fondaparinux sodique .   Il empêche le facteur  5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique . ti-VIH .   Le comité a recommandé l ’ octroi d ’ une autorise .   Insuffisance hépatique   Le fentanyl est métabolisé en 3 ml solution injectable fondaparinux sodique .   Il empêch Dans une étude de tomographie par émission de positron ( PEn injectable fondaparinux sodique .   Faites attention : • se conservation   Olanzapine Teva 10 mg , comprimés pelliculé et 4 . 8 ).   Afin d ’ améliorer la tolérance de l ’ éfavir ml solution injectable fondaparinux sodique .   Il empêche  ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les nausées , les  Quixidar exactement comme votre médecin vous l ’ a dit .    ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2Adonné l ’ insuffisance des données de tolérance et d ’ effic portant l ’ inscription « OL 15 » sur une face .   66 Enfanet les études sur la reproduction n ’ ont pas révélé de risqé traités antérieurement ou ayant été traités par de nombreua pression artérielle des patients de plus de 65 ans .   Lestricitabine et 245 mg de ténofovir disoproxil ( sous la form rose ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol ngrie   Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutnfondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , é le traitement en raison d ’ une absence de contrôle de la e en raison du risque accru d   N ’ arrêtez pas Quixidar san le chien , les effets essentiels ont été une dépression du cipe actif , le chlorhydrate de fentayl , dans l   Dans quel-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec une seringupécifique du CYP1A2 , inhibe significativement le métabolismservés ( incidence   Dans une étude de tomographie par émissonibles sur le site Internet de l ’ Agence européenne du médlat de couleur orange tacheté , vierge sur les deux faces . 0 doses ).   Dispositif transdermique iontophorétique ( DTI lade en danger , ou le décès .   Ne pas toucher le gel et évlus couramment observés avec IONSYS ( chez plus d ’ un patieva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodihrombine III ( ATIII ).   L ’ incidence des ETV symptomatiqu ou à votre pharmacien .   Ce médicament est considéré commel doit être établi que les patients n ’ ont pas été infectésents en milieu médical , à haut risque d ’ évènements thrombntiels ont été une dépression du SNC , des effets anticholindaparinux doit être utilisé avec précaution et à une posologz le rat et le chien , les effets essentiels ont été une dépeuropa . eu   89 Pour toute information complémentaire conceQUIXIDAR am   La dose habituelle est de 2 , 5 mg par jour , taux de fixation de l ’ olanzapine sur les protéines plasmateur blanche ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glye reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et ano   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d   Les tra   Chaque comprimé orodispersible contient 5 mg d ’ olanzapiie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondaparinux sodique . ient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de solutio ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des réceur limite au début du traitement ( ≥ 1 . 69mmol / l -   11  il ressent la douleur , le patient appuie sur un bouton sitnée et dépendance   Etant donné que IONSYS est indiqué uniqunt un iléus paralytique .   Insuffisance hépatique   Le fentparticulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patientn 7 à 1000 ng / ml .   Dans des études d ’ une durée allant oéquivalence avec les médicaments de référence ( c ’ est-à-de 2 et 8 mg .   ayant un ETEV et recevant quotidiennement leS peut être administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans tou l ’ exposition totale à l ’ olanzapine [ aire sous la courbe , le traitement par le fondaparinux doit être poursuivi ju sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzape   au Absorption Après administration sous-cutanée , le fonté exclus .   Pendant la phase initiale du traitement , des équivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres informatitripla .   Aucune information n ’ est disponible sur ses effsélective du Facteur Xa par l ’ antithrombine III ( ATIII ).ables les plus couramment observés avec IONSYS ( chez plus dt l ’ efficacité .   Un nombre insuffisant de personnes âgéee la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossesse es organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles génmétrie hélicoïdale ).   Les patients nécessitant une thrombo ml   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQt limpide et incolore à légèrement jaune .   Populations parmographie par émission de positron ( PET ) chez le volontairt emploi . éd   Tenir hors de la portée et de la vue des enfPECIALE ( S ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDction doit être réalisée à peu près à la même heure tous lesarine ), les antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsalicpeau ou d ’ en altérer les caractéristiques d ’ absorption nsé ?   Le médecin ou un infirmier ( infirmière ) applique lec succès .   Le principal critère d ’ évaluation de l ’ effirations sériques .   L ’ efficacité et la sécurité chez des    Si une progression posologique de 2 , 5 mg est nécessairere administré immédiatement après ouverture de la plaquette e boisson adaptée ( jus d ’ orange , jus de pomme , lait ou un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zs particulières C   6 . 1 Liste des excipients am   Chlorure  Information complémentaire concernant des populations part Chaque comprimé pelliculé contient 137 , 8 mg de lactose . en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie ( 0    IONSYS ne doit être activé que par le patient , afin d ’    Seringue AVANT INJECTION   Seringue APRES INJECTION   Assne doit pas être co-administré avec d ’ autres analogues de te Quixidar et que contient la boîte tn   Titulaire de l ’ Azapine Teva 10 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprsolution pour injection .   é ris Pour une liste complète desque la rifampicine est co-administrée avec Atripla ( voir rux augmente avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd  fondaparinux augmente avec le poids ( 9 % par 10 kg de poidKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : +ilieu médical ( voir rubrique 5 . 1 ).   é La première injec site d   Une augmentation des taux de cholestérol total à jquantité de fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir secagit sur les récepteurs du cerveau et de la moelle épinière aminases ( ALAT et ASAT ) ont été fréquemment observées nota la rifampicine est co-administrée avec Atripla ( voir rubrians un grand verre d ’ eau ou dans toute autre boisson adaptarate de magnésium   Olanzapine Teva 15 mg , comprimés pellie B ou C ) peuvent présenter un plus grand risque d ’ atteine traitement par olanzapine a été associé à une incidence sure sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzou les muqueuses .   Après utilisation , il reste dans le diM ), cardioversion ou défibrillation .   Utilisation détourn mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portaCOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques   to au E 4 . 5 ).   L ’ éfavirenz diminue significativement les conclisation , il reste dans le dispositif IONSYS une quantité d , 5 » sur une face .   Dans les cas où une hépatite a été dur II activé ) et n ’ a pas d ’ effet sur les plaquettes . mmyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie AfithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia Gire de rechercher attentivement tout signe de toxicité du feres ( bips ) pendant l ’ administration de la dose suivante  reçoivent un placebo .   Quel est le risque associé à l   Ln dehors des repas .   Quel est le risque associé à l ’ utilépatite ( voir rubrique 4 . 4 ).   Il est important de prend Arôme vanille Jaune orangé S ( E110 )   Olanzapine Teva 20  olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décèontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ r , avec de l ’ eau .   2 Il est recommandé de prendre Atrip graves peuvent apparaître .   Chez ces patients , les opioïol 8000 , dioxyde de titane E171 , oxyde de fer rouge E172 )e SIDA , mais il peut retarder l ’ atteinte du système immunlète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .   au solution inctions du rein et des voies urinaires Dysurie Affections desde reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et ane de 12 mg ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de soe et de fumarate de ténofovir disoproxil sont disponibles . s d ’ un traumatisme crânien .   IONSYS doit être utilisé ave dispositif IONSYS doit être retiré avant toute interventio pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvier mment utilisée .   La zone d ’ application doit être nettoyéAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étudproxil sur les reins .   Autres informations relatives à Atrs que cicatrices , brûlures , tatouages , etc .   Les poils ort du tissu osseux ) ou de syndrome de restauration immunitragique ne doivent pas être administrés en association avec e peut être utilisé comme une alternative à la forme comprimoids ). ic éd   Insuffisance hépatique - La pharmacocinétiqua doit être utilisé avec prudence chez les personnes âgées .e pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0- La pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluéeatients souffrant d   la hanche ou du genou ; plus de 8 000 inux est le résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur oubles hématologiques périphériques .   48 6 . 4 Précautionsl du titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché .  ontient 15 mg d ’ olanzapine .   Chaque comprimé orodispersi- Aucune adaptation posologique n   Chez les patients ayant  Si Atripla est arrêté chez des patients co-infectés par le unes avec système de sécurité automatique .   L ’ injection e ( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUME périeure de décès et d ’ événements indésirables vasculairest , une fois le dispositif retiré , il ne doit pas être réutl agit sur les récepteurs du cerveau et de la moelle épinièrubit une chirurgie thoracique et abdominale haute .   Par cointient la quantité de VIH dans le sang à un niveau faible . cellules et de produire davantage de virus .   Atripla mainnes , ou des HBPM ne sont pas appropriés dans ce cas ).   Pae traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution du risque tire concernant des populations particulières Au cours d ’ esairance de la créatinine   4 . 4 Mises en garde spéciales etet osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urLa posologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg uned ’ application doit être nettoyée avec un tampon imbibé d ’nistration sous-cutanée , le fondaparinux est entièrement ettients , le fondaparinux sera utilisé avec précaution ( voirngue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 10omme tous les médicaments , Quixidar peut provoquer des effeanyl agit sur les récepteurs du cerveau et de la moelle épinchez des personnes pouvant présenter une hypersensibilité ( titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché .   Belgmandé de mesurer périodiquement la pression artérielle des poxil sont disponibles .   Veuillez consulter le Résumé des Cle , sulfinpyrazone , ticlopidine ou clopidogrel ) et les AI-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR compdicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pouvent masquer l ’ évolution clinique des patients atteints d ctable fondaparinux Na   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solutiormation complémentaire concernant des populations particuliingue APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-vous dans uci peut affecter les concentrations sériques .   L ’ efficac 24 heures d ’ utilisation ou après la délivrance des 80 doséquent est considéré comme exempt de sodium .   é Pour une l ou a cessé ses effets .   Il doit être établi que les patieontient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de ar sans avis Si vous interrompez votre traitement avant la f étudié la manière dont le comprimé associé était absorbé paues et des troubles hématologiques périphériques .   48 6 .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement .   es chez des patients âgés déments , le traitement par olanzatés par association d ’ antirétroviraux , ont changé leur trs .   COMMENT UTILISER QUIXIDAR en   Utilisez toujours Quixi ne pas utiliser le dispositif et le retourner au fabricant s sur ce médicament sont disponibles sur le site Internet deface .   82 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ olingues pré-remplies   Seringue pré-remplie ( verre ) 0 , 6 mtion de IONSYS chez les patients âgés de plus de 75 ans .   irus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml sous l ’ effet de les héparines , ou des HBPM ne sont pas appropriés dans ce cas est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement .   En raisozapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supériar heure , sans toutefois dépasser 80 doses par période de 2199 Kirchzarten Allemagne   TEVA UK Ltd Brampton Road , Hamp rubriques 4 . 4 et 5 . 1 ).   La démonstration du bénéfice  aiguë   - insuffisance rénale sévère avec clairance de la ces observés sous Atripla , voir la notice .   Atripla ne doiogol 8000 , dioxyde de titane E171 , indigotine E132 )      rine ( taux d ’ ETEV de 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement ) z à votre médecin ou votre pharmacien .   COMMENT CONSERVER sitif IONSYS contient 10 , 8 mg de chlorhydrate de fentanyl  fermé .   IONSYS doit être appliqué sur une peau saine , nochez des patients âgés déments , le traitement par olanzapinattendu qu ’ après administration d ’ Atripla à jeun , l ’ ents qui ont bénéficié d ’ une intervention chirurgicale récegie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois parlogique n   Chez les patients ayant une insuffisance hépatiqtidiennement le fondaparinux à la posologie proposée , les pite chronique ou les patients ayant des affections qui les puropéenne du médicament ( EMEA ) http : / / www . emea . eurS est indiqué dans le traitement des douleurs post-opératoirnt par anti-VIH associés mené avec succès .   Le principal c biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 5 » sur uninjectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue préne augmentation des taux de cholestérol total à jeun ayant u toucher le gel et éviter tout contact du gel avec la boucheténofovir disoproxil ( sous la forme de fumarate ).   Chaqueu total ) est recommandée lorsque la rifampicine est co-admi usagés ne doivent pas être réutilisés .   Les patients ne des d ’ élimination .   Le dispositif IONSYS doit être retirédisponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , disposiolution est limpide et incolore à légèrement jaune .   Pédia composants .   Comme c ’ est le cas avec d ’ autres médicam  Chaque comprimé orodispersible de 15 mg contient 15 mg d ’imés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 68 , 9 ès fréquent   Affections musculo-squelettiques et systémiquet être utilisé avec précaution ( voir rubrique 4 . 4 ).   Ilolanzapine sur le Système Nerveux Central , il faudra être pus de pomme , lait ou café ) immédiatement avant administrate ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transICATIONS D ’ UTILISATION m   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml ins enfants . e C   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCose ; le voyant rouge reste allumé pendant toute la durée d t du traitement par Atripla , il faut tenir compte de la loniale de 10 mg une fois par jour , une diminution de la posole ( taux d ’ ETEV de 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement )   T 40 microgrammes par dose , dispositif transdermique iontophla ( voir rubrique 5 . 1 ).   Aucune donnée issue d ’ études’ à 6 fois par heure , sans toutefois dépasser 80 doses par nt étant en position allongée .   - hypersensibilité à la sumg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 m  Lactose Olanzapine Teva , comprimés pelliculés , contient identelles après injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml se de couleur bleu ( polydextrose , hypromellose , diacétate ez d ’ autres questions concernant l ’ utilisation de ce médxidar 10 mg / 0 , 8 ml injectable fondaparinux Na   Quixidarpatients ne doivent pas avoir présenté d ’ échec virologiquesitif dans les essais cliniques .   L ’ utilisation concomitdations du CHMP , veuillez lire la discussion scientifique (orhydrique Hydroxyde de sodium   us 6 . 5 Nature et contenu dicament , demandez à votre médecin ou votre pharmacien .   tre les administrations , le voyant rouge clignote avec des s et le rat , il a été conclu que l ’ olanzapine n ’ est pasd ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa ction , le fondaparinux n ’ a pas modifié , de façon signifiroubles généraux et anomalies au site d   Dans une étude de  d ’ évaluation de l ’ efficacité a été la proportion de patagique ne doivent pas être administrés en association avec lunique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation dumeur cérébrale .   5 Le fentanyl peut provoquer une bradycammunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un virus responsable dudique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants concentrations sériques .   L ’ efficacité et la sécurité cr les antivitamines K est nécessaire , le traitement par le UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVanomalies au site d   Information complémentaire concernant ur jaune , les deux faces sont lisses .   Si une progressionnité pour certains récepteurs ( Ki   Dans une étude de tomogopa . eu   79 Pour toute information complémentaire concernaes selon une évaluation du risque individuel La posologie regue APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-vous dans unetés par la posologie habituellement recommandée d ’ Atripla pédique tn   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondapa sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets saiine .   136 Très fréquent   Affections musculo-squelettiques le résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa par le titane E171 , oxyde de fer rouge E172 )   Olanzapine Teva se Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectin chirurgicale récente (   Après une posologie initiale de 1( figure F ). m e C   Ne pas jeter votre seringue usagée daneffets indésirables .   Si des patients doivent arrêter l ’ table .   La solution est limpide et incolore à légèrement jtanée est réalisée de la même façon qu ’ avec une seringue csculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolysecoupés ( ne pas raser ) au niveau du site , avant l ’ applicrazine laque ( E102 ).   Chaque comprimé orodispersible contde sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Jaune orangé S elliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de ques de pharmacologie générale , et de génotoxicité n   et lR soit dans la zone cible .   L ’ allaitement n ’ est pas re et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reentanyl peut provoquer une hypoventilation , mettant la vie valué au cours des études cliniques avec les composants d ’ aramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyennes ( cor des modèles expérimentaux avant d ’ être étudiés chez l ’ ents présentant une insuffisance hépatique sévère ( CPT , gr jours . éd m   Si vous avez injecté trop de Quixidar Demanditement anti-VIH , mais les informations disponibles sont inrombopénie induite par l ’ héparine .   fondaparinux est nonComment Atripla est-il utilisé ?   Le traitement par Atriplacentration en fondaparinux est exprimée en milligrammes ( mger tout signe d ’ exacerbation de l ’ hépatite ( voir rubriqns 0 , 4 ml de solution pour injection .   La solution est le de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a été ctirétroviraux en cours .   Le comité a noté que la démonstras questions concernant l ’ utilisation de ce médicament , deiagnostic a été confirmé par des tests objectifs ( scanner pa étant un médicament générique , les études se sont limitéere les groupes .   6 patients ( 0 , 4 %) dans le groupe fonde l ’ emtricitabine ou du ténofovir disoproxil , ou de la laude ses effets chez des patients n ’ ayant pas reçu de traites sujets sains âgés .   64 à 77 % du fondaparinux est excrés taux de cholestérol total à jeun ayant une valeur limite aqu ’ Olanzapine Teva est un médicament générique et qu ’ il enu dans un réservoir .   Lorsque le patient active IONSYS ,emplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4 mls mêmes niveaux de principe actif dans le corps ).   Étant d17 Activité générale sur le Système Nerveux Central Compte-t10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepties urinaires Dysurie Affections des organes de reproductionolanzapine n ’ est pas carcinogène .   Lactose monohydraté Hnjecté trop de Quixidar Demandez conseil à votre médecin ou s à sévères , uniquement en milieu hospitalier .   IONSYS es  Chlorure de sodium Eau pour préparations injectables ic     IONSYS ne doit pas être utilisé chez l ’ enfant en de moint absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %).   to Chez le vodolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est pas recommandée dsirables plus graves peuvent apparaître .   Chez ces patientdispositif .   IONSYS ne doit pas être utilisé chez l ’ enfaécurité d ’ emploi du médicament , en gardant à l ’ esprit lonsable du syndrome de l ’ immunodéficience acquise ( SIDA )t osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies uriques et des troubles hématologiques périphériques .   Hyprom Le système de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidlisées en association avec Atripla en raison du risque de dimes par dose à la demande jusqu ’ à un maximum de 240 microg Faites attention : • si vous avez un risque de saignement iepteurs D2 .   Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ ESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTIOent par olanzapine a été associé à une incidence supérieure réutilisés .   Les patients ne doivent pas mouiller le dispoles généraux et anomalies au site d   Information complémentsachet contenant IONSYS doit être ouvert à partir de l ’ enc’ autres médicaments contenant des INTI , Atripla peut égaleringue pré-remplie ( 0 , 8 ml ) contient 10 mg de fondaparinthorised for non commercial purposes only provided the EMEA s antérieurement ou ayant été traités par de nombreux médicainaires Dysurie Affections des organes de reproduction et dulle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ am angle fermé .   D ’ après les résultats des études chez la ies de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossat de couleur orange tacheté , vierge sur les deux faces .  r les concentrations sériques .   L ’ efficacité et la sécur 7 mg de fentanyl et délivre 40 microgrammes de fentanyl pars .   IONSYS ne doit pas être placé sur des zones cutanées t  Chaque comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de lactose . nux sera utilisé avec précaution ( voir rubrique 4 . 2 ). tnet d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapère Aucune adaptation posologique du fondaparinux n   Patien03 ) et 88 % des patients prenant toujours le traitement pré , voir rubrique 6 . 1 .   Patients bénéficiant d ’ une chir l -   11 Troubles du métabolisme et de la nutrition Très fr les sujets sains âgés .   64 à 77 % du fondaparinux est exc   5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques tn   Le fondaparinux urée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 afets d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur des modè seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondtivement )   Traitement des embolies pulmonaires Un essai cl, 6 ml solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaanzapine sur les protéines plasmatiques est d ’ environ 93 %aires Un essai clinique randomisé , en ouvert , a été mené cst excrété par le rein sous forme m      Mode d ’ administralisation détournée et dépendance   Etant donné que IONSYS es, 7 mg de lactose .   Comprimé ovale , biconvexe , bleu clail n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux .   5 . 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79dée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insx par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   HypromelAffections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectionsupérieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaireatients ayant des problèmes de foie ( notamment une infectio pour indiquer le nombre approximatif de doses délivrées jus des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles g nourriture peut augmenter l ’ exposition à l ’ éfavirenz et ’ autres antipsychotiques , il est recommandé de mesurer pée APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-vous dans une p   Mucoviscidose    EMEA / H / C / 797   ATRIPLA   Qu ’ est-changée .   Ceci peut affecter les concentrations sériques .u cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments  Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux .    P ’ a pas montré la nécessité d ’ adapter la posologie du valodéficience acquise ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez p :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute information cable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie (ine chez les enfants et les adolescents âgés de moins de 18 ladies liées au SIDA .   L ’ association de ténofovir disoprproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalictif ( fentanyl ) est contenu dans un réservoir .   Lorsque ts ne doivent pas mouiller le dispositif IONSYS .   Un contaions du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des oLa pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée cnhibition sélective du Facteur Xa par l ’ antithrombine III imé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL  82 , H - 2100 Gödöllo , Hongrie   Teva Kutno S . A .   Sienur préparations injectables , acide chlorhydrique , hydroxydment par Arixtra : • si vous avez un risque de saignement inorisation de mise sur le marché valide dans toute l ’ Union uement à l ’ ATIII ; cette liaison est dépendante des doses aparinux et le sérum des patients ayant une thrombopénie ind La dose recommandée est d ’ un comprimé par jour , à avaleruellement avant administration afin de déceler la présence dtité de fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir sectionS .   Le savon , l ’ huile , les lotions ou tout autre produle devra suivre le calendrier de soumission des PSURs du méd jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentis Le calendrier de soumission des PSUR prévu pour Olanzapine5 . 2 ).   Chez les patients virologiquement contrôlés , on eva 7 , 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pellicir disoproxil ou à l ’ un des autres composants .   Comme c p :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute information ct le traitement par fondaparinux .   La tolérance du fondapa total de 2184 patients ont été traités ; dans les deux grou du traitement , des saignements majeurs ont été observés chent 6 à 10 doses ; trois impulsions représentent 11 à 15 dos10 mg / 0 , 8 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 1 , 5alproate n ’ a pas montré la nécessité d ’ adapter la posolo ?   Atripla est un médicament antiviral .   Il est utilisé ontact du gel avec la bouche ou les muqueuses .   Après utilpersible d ’ Olanzapine Teva doit être placé dans la bouche st actuellement disponible avec Atripla chez les patients naprimé pelliculé contient 206 , 7 mg de lactose .   Comprimé nille Rouge indigo laque ( E132 )   6 . 5 Nature et contenu étermination du nombre approximatif de doses délivrées   Ent de ténofovir disoproxil sont disponibles .   Veuillez consuure tous les jours . éd m   Si vous avez injecté trop de Quiniques chez des patients âgés déments , le traitement par ol vos jambes ou poumons .   é Si vous avez d ’ autres questio  Le système de sécurité des seringues pré-remplies de Quixiumarate ).   Chaque comprimé pelliculé contient 1 mmol ( 23 décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux pimentaux avant d ’ être étudiés chez l ’ homme .   ( 44 - 20rôlé ( hémorragie ) incluant :   L ’ injection doit être réaprouvé ?   Quelles mesures ont été prises pour garantir la sent de 6 à 14 jours a été cliniquement étudiée chez des patit commode à « un comprimé par jour », lorsqu ’ il est utilis( 7 à 11 litres ).   Excrétion / élimination La demi-vie ( tantiviraux associés .   Après 48 semaines , 89 % des patientie hélicoïdale ).   Les patients nécessitant une thrombolyseune information n ’ est disponible sur ses effets chez des p Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume   us 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieur pl Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscription «ec la dose exacte qui vous est nécessaire .   Combien de temonnées sont disponibles chez des patients ayant subit une chu B ) peuvent être traités par la posologie habituellement r4 - 20 ) 74 18 84 00 Fax ( 44 - 20 ) 74 18 85 45 E-mail : mas administration sous-cutanée , le fondaparinux est entièremS doit être utilisé avec précaution chez les patients présen ml solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaquen par voie orale du gel contenant le fentanyl peut provoquere l ’ olanzapine chez les enfants et les adolescents âgés deUne ingestion par voie orale du gel contenant le fentanyl pesusceptibles d ’ accroître le risque hémorragique ne doiventpar le patient , afin d ’ éviter un éventuel surdosage .   I délivrance d ’ une dose n ’ entraînera pas l ’ administratimpose en cas de prescription de Ranexa aux patients : • rece   Olanzapine Teva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaqu vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Veloicacité a été la proportion de patients dont les charges virpes .   6 patients ( 0 , 4 %) dans le groupe fondaparinux vs et de la nutrition Très fréquent :   Dans une étude de tomo .   Lactose Olanzapine Teva , comprimés pelliculés , contie./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline mise sur le marché pour Atripla .   Quelles sont les mesuresonstituer un traitement commode à « un comprimé par jour »,  l ’ alcool .   120 Très fréquent   Affections musculo-squelvénements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au  4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notamment ceux li-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affeavec de la nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les pa fermé .   IONSYS doit être appliqué sur une peau saine , noe de la plaquette thermoformée .   Il peut également être dirs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Dans des ég / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   riinique dans laquelle les patients présentant un contrôle virur initier l ’ administration d ’ une dose de fentanyl , le ntraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à cel de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , oxydles EP , n ’ était pas significativement différente entre lee main .   Retirez le capuchon qui protège le piston en le tmée .   Le film recouvrant la plaquette doit être retirée po’ accroître le risque hémorragique ne doivent pas être adminet nucléotidiques de la transcriptase inverse sont connus soatients .   Mucoviscidose    EMEA / H / C / 797   ATRIPLA   ’ olanzapine sur les protéines plasmatiques est d ’ environ  fois par jour ou un placebo   traités par énoxaparine ( hasatients âgés de 65 ans et plus lorsque des facteurs cliniqueP1A2 Il a été montré que la fluvoxamine , inhibiteur spécifinzapine Teva , comprimés pelliculés , contient du lactose . oxaparine ( hasard ratio 1 , 01 ; IC 95 %:   In vitro , le f précliniques , l ’ olanzapine a montré une affinité pour cen de la durée prescrite par votre médecin , un caillot de sa mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique .    rose et de forme oblongue .   Dans quel cas Atripla est-il ndaparinux sodique . .   Lire attentivement la notice avant lution injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue CARACTERISTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml s au Effets pharmacodynamiques Le fondaparinux est un inhibitdoivent être respectées ( voir section 6 . 6 ).   IONSYS doi ’ ils ne se   88 La dernière date à laquelle cette notice anux est non-inférieur à l ’ enoxaparine ( taux d ’ ETEV de 3anzapine .   Une augmentation des taux de triglycérides à je   Insuffisance hépatique - Aucune adaptation posologique n âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à mentation de la fréquence des effets indésirables ( voir rubnt observés ( incidence   Dans une étude de tomographie par aire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantirde saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant :   L ’ injAffections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectionsndations du CHMP , veuillez lire la discussion scientifique s personnes âgées , en gardant à l ’ esprit la fréquence plu seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contient 2 , 5 mg de fonditif IONSYS une quantité de fentanyl potentiellement dangeres organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles géné .   Utilisation détournée et dépendance   Etant donné que Injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-rempt il doit être établi que ces patients n ’ ont pas archivé ,lsions représentent 6 à 10 doses ; trois impulsions représenAffections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses is qu ’ il pouvait en résulter de faibles taux de ténofovir ssique . am   Les solutions parentérales doivent être examinà légèrement jaune .   Populations particulières Sujets âgésériennes .   Traumatismes crâniens et augmentation de la preaison à celle des médicaments séparés .   Quel est le bénéfion du patient , au moins pendant 5 à 9 jours après l ’ interdes excipients   - endocardite bactérienne aiguë   - insuffinjection de fondaparinux ne doit pas être administrée moins re à légèrement jaune .   Populations particulières Sujets âlie ( verre )   2 seringues pré-remplies   Seringue pré-rempnhibiteur spécifique du CYP1A2 , inhibe significativement leQuixidar • Prenez la dose prescrite dès que vous constatez lponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies ation complémentaire concernant des populations particulièreaccru de saignement .   Chez ces patients , le fondaparinux ondaparinux n ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moinsrein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes d, 4 ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Une  entre les groupes .   6 patients ( 0 , 4 %) dans le groupe ru d   N ’ arrêtez pas Quixidar sans avis Si vous interrompesécurité et l ’ efficacité dans cette population .   Peu de onible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies j, 3 mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , poenne 7 jours ).   Pendant la phase initiale du traitement ,  n ’ y a pas eu d ’ utilisation détournée du dispositif danse l   Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ?   Quelles mesureéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres informatiouffrant d   la hanche ou du genou ; plus de 8 000 patients rinux Na   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable diminution des concentrations plasmatiques et de réduction dant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniqments à action centrale et avec l ’ alcool .   120 Très fréqde reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anque du fondaparinux administré par voie sous-cutanée est lin dans toute autre boisson adaptée ( jus d ’ orange , jus de    Chaque comprimé pelliculé contient 600 mg d ’ éfavirenz ,SYS doit être ouvert à partir de l ’ encoche pré-découpée , g de poids ). tn   Les données non cliniques issues des étudtose ou un coma , avec une issue fatale pour certains cas , e en raison du risque accru d   N ’ arrêtez pas Quixidar sanument is authorised for non commercial purposes only provide conçu avec un système de sécurité automatique , destiné à éle VIH .   La dose recommandée est d ’ un comprimé par jour ’ autorisation de mise sur le marché doit garantir que le syut risque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évaluamétabolisme de l ’ olanzapine .   136 Très fréquent   Affectnitiale du traitement , des saignements majeurs ont été obseade en danger , ou le décès .   Ne pas toucher le gel et évions musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdom au Effets pharmacodynamiques Le fondaparinux est un inhibitspersibles   Chaque comprimé orodispersible contient 5 mg d re pris à jeun pour éviter certains effets indésirables , ma .   to Le système de sécurité des seringues pré-remplies dement ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour tohacune ) par heure avec un maximum de 80 doses sur une durée/ 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris u cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments sodique .   to Une seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contien Avant toute intervention chirurgicale , le professionnel desée par le VIH , qui lui permet d ’ infecter des cellules etlanzapine Teva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimétion avec le fondaparinux .   Les autres médicaments antiagrout contact du gel avec la bouche ou les muqueuses .   Après utilisés avec précaution .   au Sujets âgés Les sujets âgés mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml i de sécurité du fait d ’ une exposition limitée des espèces minution des concentrations plasmatiques et de réduction de    La diode rouge donnera des impulsions comme défini ci-des standards internationaux des héparines , ou des HBPM ne son ne doit pas être appliqué sur une zone précédemment utilisé antiviraux associés .   Après 48 semaines , 89 % des patienions d ’ une seconde pour indiquer le nombre approximatif deement par association d ’ antirétroviraux en cours .   Le co moins de 6 heures après la fin de   Le fondaparinux doit êtport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Hypromellose , Mépendant le traitement par fondaparinux .   La tolérance du f Comprimé rond plat de couleur jaune foncé , les deux faces orel - La clairance plasmatique du fondaparinux augmente avesible de 20 mg contient 20 mg d ’ olanzapine .   Comprimé roarate de magnésium   Olanzapine Teva 15 mg , comprimés pelli fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplie ( 0 , és .    EMEA / H / C / 404   QUIXIDAR   Si vous souhaitez da  Contient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , etpectivement )   Traitement des embolies pulmonaires Un essai nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virmédecin ou un infirmier ( infirmière ) applique le dispositiHypromellose , Mélange de couleur blanche ( polydextrose , h qu ’ après administration d ’ Atripla à jeun , l ’ exposititients atteints de bronchite chronique ou les patients ayant sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injection .   La s sains âgés .   Poids corporel - La clairance plasmatique du’ alcool .   120 Très fréquent   Affections musculo-squelettng peut se former dans les veines de vos jambes ou poumons .s prenant déjà un traitement anti-VIH , mais les information ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapport avec prudence chez les patients atteints d ’ une tumeur cér Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Ki à celle des récepteurs D2 .   Une neutropénie réversible , pine a été associé à une incidence supérieure de décès et d  arrêtez pas Quixidar sans avis Si vous interrompez votre tr sur ses effets chez des patients n ’ ayant pas été traités  l ’ éfavirenz et peut entraîner une augmentation de la fréqS peut être administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans toutre pris en même temps que d ’ autres médicaments contenant ent 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   12 Le traitement é confirmé par des tests objectifs ( scanner pulmonaire , anl , les médecins doivent rechercher des antécédents de toxicses risques dans le traitement de l ’ infection par le VIH -n d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes ).   IONSYS peu.   IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemmela ne doit pas être pris en même temps que d ’ autres médica se former dans les veines de vos jambes ou poumons .   é Si  us Distribution Le volume de distribution du fondaparinux pylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre CUB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIV-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne thèse de hanche et recevant une dose quotidienne de 2 , 5 mgqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le rat esolution injectable fondaparinux sodique .   Faites attentioas ).   Par conséquent , la concentration en fondaparinux esl peut retarder l ’ atteinte du système immunitaire , ainsi ine doit être arrêté .   Affections musculo-squelettiques etSI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCoir rubrique 5 . 1 ).   é La première injection de fondapari ’ olanzapine n ’ est pas carcinogène .   Lactose monohydrats les médicaments , Quixidar peut provoquer des effets indésaire , un nouveau dispositif pourra être appliqué sur un noust un inhibiteur nucléotidique de la transcriptase inverse .otre pharmacien .   COMMENT CONSERVER QUIXIDAR   us destinéeations relatives à Atripla :   L ’ EPAR complet relatif à Atn et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de ra été la proportion de patients dont les charges virales éta doit être retiré en tirant doucement sur la bande rouge et re activé que par le patient , afin d ’ éviter un éventuel sdence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vaspar émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utiet d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament (89 Pour toute information complémentaire concernant ce médic7 , 10 et 20 seringues pré-remplies jaunes avec système de sionnés dans la fiche produit • présentant certains des autreue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . ds séparés .   Quel est le bénéfice démontré par Atripla au ctique ( DTI ).   La partie supérieure du produit est blancheif IONSYS .   Pour initier l ’ administration d ’ une dose dme vanille Tartrazine laque ( E102 )      Pourquoi Atripla ao S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-P incidence   Dans une étude de tomographie par émission de plés   Chaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactorique , hydroxyde de sodium . pl 4 .   Voie sous-cutanée ic udes comparant IONSYS à un placebo , la proportion de patiencérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   es taux de VIH dans le sang ( charges virales ) sont inférierimé orodispersible de 15 mg contient 0 , 2 mg de jaune oranhaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux réduction de l ’ efficacité clinique de l ’ éfavirenz ( voila dose à la demande et un voyant rouge sont situés sur le binaires Dysurie Affections des organes de reproduction et due Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectio  Comprimé pelliculé rose , oblong , biconvexe , portant l ’ns de 17 ans .   COMMENT UTILISER QUIXIDAR en   Utilisez toue a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure z l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisan , demandez à votre médecin ou votre pharmacien .   COMMENT lanzapine Teva agit-il ?   Le principe actif contenu dans Oldevez donc continuer votre traitement aussi longtemps que voogne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchzarten rendre une fois par jour par voie orale .       6 . 5 Naturerénale apparaissant généralement avec l ’ âge , les patientstant 76 à 80 doses délivrées .   Le dispositif peut égalemendique . .   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml injectable fondaparinuaitement par olanzapine a été associé à une incidence supéririsque connu de glaucome à angle fermé .   D ’ après les résatite a été diagnostiquée ( comprenant des atteintes hépatiqêtre administrée moins de 6 heures après la fin de   Le fonddes récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidone traitement par fondaparinux .   La tolérance du fondaparintose Olanzapine Teva , comprimés pelliculés , contient du lajectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-ralcool et il faut laisser sécher la peau complètement avant   Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ?   Quelles mesures onvalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres informations ubles généraux et anomalies au site d   Une augmentation desplaquette doit être retirée pour sortir le comprimé .   Les ipla maintient la quantité de VIH dans le sang à un niveau fimé pelliculé contient 68 , 9 mg de lactose .   Comprimé ronmais il peut retarder l ’ atteinte du système immunitaire , syndrome de restauration immunitaire ( symptômes d ’ infectiographie par émission de positron ( PET ) chez le volontairete liaison est dépendante des doses et des concentrations tnrale .   5 Le fentanyl peut provoquer une bradycardie ou unet ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour toute5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodique .   .   82 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ olanzactions des organes de reproduction et du sein Priapisme Trou    Populations particulières C   6 . 1 Liste des excipientsriconazole augmente significativement les concentrations plache ou du genou ; plus de 8 000 patients ) ou la daltéparinesavoir l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le fumarate de te au niveau du torse ou de la partie supéro-externe du bras  les taux de VIH dans le sang ( charges virales ) sont inférexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 5 » sur une face eringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . ne prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivant l ’ heure de être ouvert à partir de l ’ encoche pré-découpée , puis en cebo , la proportion de patients ayant abandonné le traitemeline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + elatives à IONSYS :   La Commission européenne a délivré uneccupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des réceptrée avec Atripla ( voir rubrique 4 . 5 ).   La pharmacocinét zone précédemment utilisée .   La zone d ’ application doitles pour la prise en charge thérapeutique du VIH doivent êtr  Moins de 10 % du fentanyl administré est excrété par voie ous dans un grand verre d ’ eau ou dans toute autre boisson Olanzapine Teva 10 mg , comprimés orodispersibles   Chaque catients doivent prendre le médicament régulièrement et évitepar émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utisi vous avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragiesentant une bradyarythmie ou toute autre pathologie cardiovaé comparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivar leur premier traitement par des anti-VIH associés .   Comm  Comment se présente Quixidar et que contient la boîte tn  24 heures d ’ utilisation ou après la délivrance des 80 dose utiliser le dispositif et le retourner au fabricant .   La r les protéines plasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une m perforatum ) ne doivent pas être utilisées en association opulations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez les patients traités par IONSYS par rapport à ceux qui reçoiviron 21 heures chez les sujets sains âgés .   64 à 77 % du ons musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomodique . .   12 Le traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminographie par émission de positron ( PET ) chez le volontairessues des études classiques de pharmacologie générale , et d 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable , en seringue pré-rylsalicylique ), les AINS ( piroxicam ) et la digoxine n   Spe imagerie par résonance magnétique ( IRM ), cardioversion  Les inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiques de la tranes , notamment ceux liés à l ’ éfavirenz affectant le systèmltes souffrant de schizophrénie .   Olanzapine Teva est égalolanzapine .   Comprimé rond plat de couleur jaune , les deu du SNC peut augmenter le risque de dépression respiratoire  Après administration sous-cutanée , le fondaparinux est entnd plat de couleur orange tacheté , vierge sur les deux faceQuelles mesures ont été prises pour garantir la sécurité d  s musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyos Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés démen.   Il est donc nécessaire de rechercher attentivement tout l solution injectable fondaparinux sodique .   ris Quixidar  ?   IONSYS est utilisé pour le contrôle de la douleur aprèsnation La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination est d ’ environ 17heures .   Le fonctionnement du système est interrompu au boT ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique  aussi longtemps que votre médecin vous l ’ a indiqué .   86avec Atripla en raison du risque de diminution des concentration de leur premier traitement antirétroviral , de souches  des récepteurs D2 .   Le taux de fixation de l ’ olanzapineion par le VIH .   La dose recommandée est d ’ un comprimé pies au site d   Information complémentaire concernant des pos .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulose Crospovidones Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dtiliser ce m édicament , demandez à votre médecin ou votre pnts indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placeb sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   IOlanzapine Teva , comprimés pelliculés , contient du lactosenores du dispositif .   Chirurgie thoracique et abdominale he décès .   Ne pas toucher le gel et éviter tout contact du ré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mgtion allant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml .   Dans des étudesS est indiqué uniquement pour un traitement à court terme , elliculé contient 1 mmol ( 23 , 6 mg ) de sodium .   Comprimlaquettaires ( acide acétylsalicylique , dipyridamole , sulfis avec attention chez ces patients ( voir rubriques 4 . 3 e ans , étant donné l ’ insuffisance des données de toléranceavec de l ’ eau .   2 Il est recommandé de prendre Atripla àé avec prudence chez les personnes âgées .   Atripla n ’ este administré avec précaution chez les patients présentant unbrique 4 . 4 ).   Il est important de prendre Atripla régulipar l ’ héparine non fractionnée   au Absorption Après adminids ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd   Insuffisance hépatiqur Atripla ( voir rubrique 5 . 1 ).   Aucune donnée issue d ONSYS ne doit pas être utilisé chez l ’ enfant en de moins d troubles hématologiques périphériques .   48 6 . 4 Précautisécurité automatique orange .   L ’ injection sous-cutanée eservation   Olanzapine Teva 10 mg , comprimés pelliculés   Cone d ’ application doit être nettoyée avec un tampon imbibé   Affections musculo-squelettiques et systémiques et osseus200 mg / 245 mg comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelli mg de fondaparinux , les paramètres pharmacocinétiques du f  Populations particulières Sujets âgés - Aucune adaptation eun ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ 5 . 1ez les patients naïfs de tout traitement ou lourdement prétr ’ Atripla à jeun , l ’ exposition au ténofovir sera infériee quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la base desrose ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , dans le traitement de l ’ infection par le VIH - 1 chez dessseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinain et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au sit surveillés afin de détecter tout signe d ’ exacerbation de tant un iléus paralytique .   Insuffisance hépatique   Le fe.   Atripla doit être utilisé avec prudence chez les personnEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reprodts en milieu médical , à haut risque d ’ évènements thrombo-e répondra pas ( c ’ est-à-dire pas de lumière rouge , pas dpoint de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprnaires Dysurie Affections des organes de reproduction et du d   Les seringues sont préremplies avec la dose exacte qui vministrée par injection sous-cutanée .   Populations particu Arôme vanille Jaune orangé S ( E110 )   Olanzapine Teva 20 s voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproducsé chez l ’ enfant en de moins de 18 ans compte-tenu de l ’ 0 doses ; trois impulsions représentent 11 à 15 doses ; jusq( voir rubriques 4 . 4 et 5 . 1 ).   La démonstration du bénersibles   Chaque comprimé orodispersible de 20 mg contient pulations particulières C   6 . 1 Liste des excipients am   ement avalé .   Patients âgés Une dose initiale plus faible s patients n ’ ont pas été infectés par un VIH peu susceptibheures après la fin de   Le fondaparinux doit être injecté pnne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvis prédisposent à l ’ hypoventilation , des effets indésirabl  Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 ) 8 nt une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraînnt les vertiges .   Pour une description complète des effetse bénéfice démontré par Atripla au cours des études ?   Danse , pas de bip sonore )..   La durée maximale de traitement rnière date à laquelle cette notice a été approuvée est   Desychotique .   Son mécanisme d ’ action exact reste inconnu r et de l ’ emtricitabine .   En raison de la variabilité infets indésirables , mais qu ’ il pouvait en résulter de faibs patients âgés déments , le traitement par olanzapine a étéquer l ’ évolution clinique des patients atteints d ’ un traCTION   Seringue APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-inution du risque thrombo-embolique veineux , habituellemententer un plus grand risque d ’ atteinte hépatique 2 / 3 lorsmettant la vie du malade en danger , ou le décès .   Ne pas e médicament est considéré comme exempt de sodium ( moins deée dans le contrôle de la douleur depuis de nombreuses annéees récepteurs du cerveau et de la moelle épinière pour neutrlactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ e dose initiale plus faible ( 5 mg par jour ) n ’ est pas in   lu Quixidar peut également contribuer à maintenir le fluxes de pharmacologie générale , et de génotoxicité n   et les  Pourquoi Atripla a-t-il été approuvé ?   Le comité des méd ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale undaparinux sodique . .   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml injectableIRM ), cardioversion ou défibrillation .   Utilisation détoude positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une doe temps que d ’ autres médicaments contenant de l ’ éfavirent l ’ efficacité dans cette population .   Peu de données deercher attentivement tout signe de toxicité du fentanyl chezé qui produit Atripla va s ’ assurer de la sécurité d ’ empl raison d ’ une absence de contrôle de la douleur qu ’ ils rutilisation de l ’ olanzapine chez les enfants et les adolesurée de 10 minutes chacune ) par heure avec un maximum de 80de la fréquence des effets indésirables ( voir rubriques 4 .table fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étque n   Une dégradation de la fonction rénale apparaissant ges par période de 24 heures .   Le fonctionnement du systèmela plupart des patients n ’ auront sans doute besoin que d ’chez les patients présentant une maladie rénale modérée ou ston situé sur le dispositif IONSYS pour déclencher l ’ admin dispositif IONSYS pour déclencher l ’ administration d ’ unapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Informatiouvent survenir , ainsi que l ’ action appropriée à mener :   / l -   11 Troubles du métabolisme et de la nutrition Très vec IONSYS .   Le système ne doit être activé que par le patn expérimenté dans la prise en charge de l ’ infection par le la variabilité interindividuelle de ces paramètres et en r .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscripontient la boîte tn   Titulaire de l ’ Autorisation de Mise litatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   cide acétylsalicylique , dipyridamole , sulfinpyrazone , ticments anti-VIH différents dans le passé .   Il n ’ y a pas nenter une réduction de l ’ élimination et un accroissement dcins expérimentés dans la prise en charge de l ’ infection pccupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des réceptinution des concentrations plasmatiques et de réduction de ltraitement par olanzapine a été associé à une incidence supéament est considéré comme exempt de sodium ( moins de 23 mg  Chaque comprimé orodispersible de 20 mg contient 20 mg d ’ zapine Teva étant un médicament générique , les études se so éfavirenz diminue significativement les concentrations plas.   us Contient également : chlorure de sodium , eau pour pr former dans les veines de vos jambes ou poumons .   Si vousformer leur médecin de toute grossesse ou désir de grossesseà éviter les piqûres accidentelles après injection . e   Quioubles généraux et anomalies au site d   Information complémsuffisance hépatique - Aucune adaptation posologique n   Ches ). tn   Les données non cliniques issues des études classi conservation .   Quixidar est disponible en boîte de 2 , 7  au fondaparinux .   5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques tn ’ autres analogues de la cytidine , tels que la lamivudine (. a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKl Nature et contenu de l ’ emballage extérieur   Quixidar estouleur jaune , les deux faces sont lisses .   Si une progres une position éd   Pour chaque injection , changer de côté , de fondaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de solution pour inssion de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant  chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les nausées , les voripla , il faut tenir compte de la longue demi-vie de l ’ éf de fentanyl par dose , jusqu ’ à un maximum de 3 , 2 mg ( 8tion est limpide et incolore à légèrement jaune .   Pédiatriles récepteurs du cerveau et de la moelle épinière pour neut ’ à ce que l ’ INR soit dans la zone cible .   L ’ allaitem S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Phx par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans uneécautions particulières de conservation   Olanzapine Teva 10es cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).raitement par l ’ olanzapine .   Affections musculo-squelettrésenter une réduction de l ’ élimination et un accroissemenu votre pharmacien dès que possible en raison du risque accruffrant d   la hanche ou du genou ; plus de 8 000 patients )ripla à jeun , l ’ exposition au ténofovir sera inférieure dGlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .  s présentant une insuffisance hépatique .   Les patients prémpden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Uniie qui ne seraient pas capables d ’ entendre les signaux son . 4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notamment ceux njectable fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans nt 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de soluts Sujets âgés - Aucune adaptation posologique n ’ est nécesss en milieu médical , à haut risque d ’ évènements thrombo-einétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le patie, à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une nt l ’ un des composants actifs de la préparation , à savoirions injectables , acide chlorhydrique , hydroxyde de sodium.   Bronchite chronique   Chez les patients atteints de bron0 mg d ’ emtricitabine et 245 mg de ténofovir disoproxil ( sce hépatique - La pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pa  Bronchite chronique   Chez les patients atteints de bronch thrombo-emboliques selon une évaluation du risque individueatologiques périphériques .   Olanzapine Teva 7 , 5 mg , com  L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façon qsujets sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujeV et recevant quotidiennement le fondaparinux à la posologie de la nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patien Le dispositif IONSYS doit être retiré avant toute interventiculés   Chaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de laine Teva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique  .   12 Le traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution dutice .   Atripla ne doit pas être utilisé chez des personnes  Hypersensibilité connue à la substance active ou à l ’ un n complémentaire concernant ce médicament , veuillez prendrehe le facteur de coagulation Xa (« dix-A ») d ’ agir dans le abdominale haute .   Par conséquent IONSYS doit être utilis de 18 ans n ’ est pas recommandée du fait du manque de donndar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodiqul ) est recommandée lorsque la rifampicine est co-administré autre produit risquant d ’ irriter la peau ou d ’ en altérepatients ont été traités au moins 5 jours et jusqu ’ à 22 joute la durée d ’ administration , qui est de 10 minutes .   e par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain uidar a été conçu avec un système de   DATE DE PREMIERE AUTOR étaient ensuite passés à Atripla .   Aucune information n ’  GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A . ( voir rubriques 4 . 3 et 4 . 4 ).   Si Atripla est arrêté des modèles expérimentaux avant d ’ être étudiés chez l ’ ho, est un médicament antipsychotique .   Son mécanisme d ’ acontenant IONSYS doit être ouvert à partir de l ’ encoche prépré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans1 patient ( 0 , 2 %) de chaque groupe .   ris Chez les patieirriter la peau ou d ’ en altérer les caractéristiques d ’ aar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable , en seringue pré-redicament , en gardant à l ’ esprit les inquiétudes concernanallant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml .   Dans des études d ’ tale pour certains cas , ont été rapportés .   Les patientesmea . europa . eu   79 Pour toute information complémentaireprovoquer des effets indésirables , bien qu ’ ils ne se   88( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUME DEnts présentant une maladie rénale modérée ou sévère .   Les  du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d ents , le traitement par olanzapine a été associé à une inci anomalies au site d   Information complémentaire concernant commercial purposes only provided the EMEA is acknowledged arinux n ’ a pas modifié , de façon significative , l ’ effe .   Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois crter plus d ’ un dispositif à la fois .   Les dispositifs us particulières de conservation .   57 é ris to au us pl ANNEontient 600 mg d ’ éfavirenz , 200 mg d ’ emtricitabine et 2 recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par joitalisés .   Comment IONSYS est-il utilisé ?   Le médecin ouPriapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Informa héparine non fractionnée   au Absorption Après administratia été approuvée est   Des informations détaillées sur ce méd le patient doit surveiller à la fois la lumière de la diodee ( E102 )      Pourquoi Atripla a-t-il été approuvé ?   Le on ( voir rubrique 4 . 4 ).   Il n ’ existe pas d ’ antidotes mentionnés dans la fiche produit • présentant certains dessociété qui produit Atripla va s ’ assurer de la sécurité d écautions d   Les traitements susceptibles d ’ accroître le sition limitée des espèces animales .   6 . 1 Liste des excihabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurrelatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammrieure à celle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycoaparinux et 1 , 1 % de ceux traités par l ’ héparine non fra placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomogrhétisée par le VIH , qui lui permet d ’ infecter des cellules , l ’ olanzapine a montré une affinité pour certains récepjectable .   La solution est limpide et incolore à légèremenine Teva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pellients antirétroviraux .   Le traitement doit être initié par ma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne   TEVdine ( voir rubrique 4 . 5 ).      Si le patient essaie d ’ mprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 275 comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 71arinux est un inhibiteur synthétique et sélectif du Facteur effets indésirables plus graves peuvent apparaître .   Chez  .   Comment IONSYS est-il utilisé ?   Le médecin ou un infi âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à votre médecin , le caillot peut ne pas être traité correcteue de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant :   L ’  ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récoies urinaires Dysurie Affections des organes de reproductiofatale pour certains cas , ont été rapportés .   Les patientions injectables ic   6 . 4 Précautions particulières de conniques chez des patients âgés déments , le traitement par olre approximatif de doses délivrées   Entre les administratiotients âgés déments , le traitement par olanzapine a été ass . 4 ).   Les précautions particulières d ’ élimination doivrouvée est   Des informations détaillées sur ce médicament s du torse ou de la partie supéro-externe du bras .   IONSYS mps que votre médecin vous l ’ a indiqué .   86 Si vous avezmission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisanragique ne doivent pas être administrés en association avec comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de lactose .   Comprim’ effet de la warfarine sur l ’ INR   Un total de 2184 patieRN ) du virus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml sous l ’ ef et par conséquent est considéré comme exempt de sodium .   préparations injectables ic   6 . 4 Précautions particulière) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme nsidérés comme étant les mêmes que ceux des médicaments de rée de la même façon qu ’ avec une seringue classique .   Le nce acquise ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les patirinux .    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés cutanée .   Une durée de traitement de 6 à 14 jours a été cltatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Aurique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émission tème de sécurité automatique .   L ’ injection sous-cutanée mpton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22  , bien qu ’ ils ne se   88 La dernière date à laquelle cettnux .   La tolérance du fondaparinux 2 , 5 mg a été évaluée E I st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , ou lourdement prétraités .   Il n ’ y a pas de données dispxyde de titane E171 , indigotine E132 )      Populations paros jambes ou poumons .   Si vous avez d ’ autres questions sirenz , 200 mg d ’ emtricitabine et 245 mg de ténofovir diso3 et 4 . 4 ).   Si Atripla est arrêté chez des patients co-i  us Contient également : chlorure de sodium , eau pour prép% du fondaparinux est excrété par le rein sous forme m      nsuffisance hépatique sévère Aucune adaptation posologique dtient ( 0 , 2 %) de chaque groupe .   ris Chez les patients point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprtre traités par la posologie habituellement recommandée d ’ andonné le traitement en raison d ’ une absence de contrôle  artérielle des patients de plus de 65 ans .   152 Très fréqche le facteur de coagulation Xa (« dix-A ») d ’ agir dans lible de 10 mg contient 10 mg d ’ olanzapine .   Comprimé rons particulières   La demi-vie terminale d ’ élimination est atients ) ou la daltéparine ( chirurgie abdominale ; 2 927 pons chez ces patients .   Mucoviscidose    EMEA / H / C / 79s l ’ infection par le VIH ou le SIDA , mais il peut retarde être pris en même temps que d ’ autres médicaments contenanplet relatif à Olanzapine Teva est disponible ici .   Les EPnzapine a été associé à une incidence supérieure de décès etar 5 mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 7 ,par le patient , afin d ’ éviter un éventuel surdosage .   Int à démontrer sa bioéquivalence avec les médicaments de réfPREMIERE AUTORISATION / DE RENOUVELLEMENT DE L   Quixidar 2 0 copies / ml .   Le comprimé associé était absorbé par le ce la dose ( 10 minutes ).   Détermination du nombre approximnt avant la fin de la durée prescrite par votre médecin , le).   Dispositif transdermique iontophorétique ( DTI ).   La urs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Le taux det utilisé immédiatement .   L ’ absorbeur d ’ humidité doit ses effets chez des patients n ’ ayant pas reçu de traitemenéficié d ’ une prothèse de hanche et recevant une dose quotaparinux n   Patients ayant une Thrombocytopénie Induite paren-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR coieur par des associations d ’ anti-VIH a échoué ou a cessé smations sur la base des recommandations du CHMP , veuillez leuvent diminuer la stimulation des centres respiratoires et duelles d ’ éfavirenz , d ’ emtricitabine et de fumarate de aparinux 2 , 5 mg a été évaluée chez 3595 patients en chirursurie Affections des organes de reproduction et du sein Priaolanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A sug / kg / j ( l ’ exposition totale à l ’ olanzapine [ aire sre contact avec le représentant local du titulaire de l ’ aures Un essai clinique randomisé , en ouvert , a été mené che solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seent moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , et par cotant la vie du malade en danger , ou le décès .   Ne pas touLe comprimé orodispersible d ’ Olanzapine Teva doit être plaarinux est faible ( 7 à 11 litres ).   Excrétion / éliminati être appliqué sur une peau saine , non irritée et non irradTeva agit-il ?   Le principe actif contenu dans Olanzapine T dose initiale plus faible ( 5 mg par jour ) n ’ est pas ind Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Rtion Xa (« dix-A ») d ’ agir dans le sang , et ainsi prévienit-il ?   C ’ est également une substance reconnue , utiliséatique sévère , le fondaparinux doit être utilisé avec précaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanété observés chez 1 , 3 % des patients traités par le fondapissue fatale pour certains cas , ont été rapportés .   Les pe Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectiote d   Information complémentaire concernant des populationsion de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant un un traitement antirétroviral antérieur et il doit être étabr une réduction de l ’ élimination et un accroissement des c.   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appuie sur udes médicaments séparés .   Quel est le bénéfice démontré pai un relais par les antivitamines K est nécessaire , le traiirétroviral , de souches virales mutantes conférant une rési  - endocardite bactérienne aiguë   - insuffisance rénale séadolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est pas recommandée t pas être utilisés .   Le sachet contenant IONSYS doit êtres la zone cible .   L ’ allaitement n ’ est pas recommandé pine / ténofovir disoproxil ( sous la forme de fumarate )   Afavirenz , à l ’ emtricitabine , au ténofovir disoproxil ou  ).   Il est attendu qu ’ après administration d ’ Atripla à équilibre sont :   32 Excrétion / élimination La demi-vie (supérieure à celle des récepteurs D2 .   Le taux de fixationoir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émétude de tomographie par émission de positron ( PET ) chez latif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Aut rose , oblong , biconvexe , portant l ’ inscription « 123 »et une fois à gauche dans la région basse de C   Tenez fermeune chirurgie thoracique et abdominale haute .   Par conséquf à la fois .   Les dispositifs usagés ne doivent pas être rd ’ un traumatisme crânien .   IONSYS doit être utilisé avecsuite du traitement par anti-VIH associés mené avec succès .é leur traitement pour Atripla ( voir rubrique 5 . 1 ).   Auoquer une hypoventilation , mettant la vie du malade en dangns particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des pati, Mélange de couleur bleu ( polydextrose , hypromellose , die des espèces animales .   6 . 1 Liste des excipients   Chloial purposes only provided the EMEA is acknowledged transderdar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux sod .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparins co-infectés par le VIH et le VHB , ces patients doivent êt associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événemenbioéquivalence avec les médicaments de référence ( c ’ est-à  EMEA / H / C / 797   ATRIPLA   Qu ’ est-ce qu   Il est dision .   Un bip indique le début de l ’ administration de la s prenant déjà un traitement anti-VIH , mais les information0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodique .   to Uneistrée avec Atripla ( voir rubrique 4 . 5 ).   La pharmacoci, ne pas utiliser le dispositif et le retourner au fabricantt également disponibles sur le site internet de l ’ EMEA .  dès que vous constatez l ’ oubli .   ris Si vous avez d ’ auondaparinux doit être utilisé avec précaution et à une posol pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PRODUIT   Quiovoquer une acidose lactique ( accumulation d ’ acide lactiqmédicaments de référence .   Pourquoi Olanzapine Teva a-t-ilion totale à l ’ olanzapine [ aire sous la courbe ] étant 12 le flux sanguin vers le cœur chez les patients souffrant d 7 patients ).   Numéro UE   Quixidar   Seringue pré-remplie E171 )   Olanzapine Teva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaquifférents dans le passé .   Il n ’ y a pas non plus d ’ infoe vos jambes ou poumons .   Si vous avez d ’ autres questione seringues Ne jetez pas vos médicaments et vos seringues daxidar sans avis Si vous interrompez votre traitement avant lire de l ’ Autorisation de Mise sur le Marché : éd   98 Pourace .   4 Fonction hépatique Des élévations transitoires et A ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute informDes informations détaillées sur ce médicament sont disponibl, Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Uni   Système xe , Atripla ne doit pas être co-administré avec d ’ autres dispositif .   Chirurgie thoracique et abdominale haute   Peu SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hémato only provided the EMEA is acknowledged transdermique identir émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utiliité du passage aux comprimés d ’ Atripla , pris à jeun , à cr période de 24 heures .   Le fonctionnement du système est ique .   Contient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par doharmacodynamiques tn   Le fondaparinux n ’ inactive pas la tSNC , des effets anticholinergiques et des troubles hématolotion injectable fondaparinux sodique .   Il empêche le facte l ’ eau pourrait nuire à l ’ efficacité du dispositif et pr 10 minutes chacune ) par heure avec un maximum de 80 doses rombine III ( antithrombine ).   A doses plus élevées , le TA   Tenez fermement la seringue d ’ une main .   Retirez le ces patients , les opioïdes peuvent diminuer la stimulation dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des trosme Troubles généraux et anomalies au site d   Information cprès une posologie initiale de 10 mg une fois par jour , unee face .   Hyperglycémie et diabète De rares cas d ’ hyperglséparés pris en dehors des repas .   Quel est le risque assotr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne   TEVA UK Ltd BramptE ET NOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectabdes troubles héréditaires rares de malabsorption du glucose- ’ application   Le dispositif IONSYS ne doit pas être utilictable fondaparinux sodique .   Faites attention : • si vouswww . emea . europa . eu   89 Pour toute information complému ’ à un maximum de 3 , 2 mg ( 80 doses ).   Dispositif tranomme c ’ est le cas avec d ’ autres médicaments anti-HIV , lible .   Il ne guérit pas l ’ infection par le VIH ou le SID olanzapine .   104 Très fréquent   Affections musculo-squeltion avec Atripla en raison du risque de diminution des conclité connue à la substance active ou à l ’ un des excipientsnjectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injection . e , les symptômes très fréquemment observés ( incidence   Daidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable , seringue pré-énements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au ptients présentant une insuffisance hépatique sévère ( CPT , rmacocinétique d ’ Atripla n ’ a pas été étudiée chez les papicine est co-administrée avec Atripla ( voir rubrique 4 . 5itif retiré , il ne doit pas être réutilisé .   Au terme destraitement par olanzapine a été associé à une incidence supétemps que d ’ autres médicaments contenant de l ’ éfavirenz  généralement avec l ’ âge , les patients âgés peuvent préseconcernant des populations particulières Au cours d ’ essaisnstauration d ’ un traitement par l ’ olanzapine .   104 Trètion avec des médicaments à action centrale et avec l ’ alcoil , ou de la lamivudine ( un autre médicament antiviral ). idon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Tartrazinengue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique .tion « OL 5 » sur une face .   Hyperglycémie et diabète De rujours besoin d ’ une analgésie ou s ’ il a besoin d ’ une aentre le fondaparinux et le sérum des patients ayant une thration   Le dispositif IONSYS ne doit pas être utilisé si le , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane  0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANtissu osseux ) ou de syndrome de restauration immunitaire ( rmacovigilance , tel que décrit dans la version 3 présentée  ’ autres médicaments anti-VIH .   Le comité a recommandé l 71 , indigotine E132 )      Populations particulières   La dsage hospitalier uniquement .   En raison du risque potentiens le corps ).    EMEA / H / C / 612   Qu ’ est-ce qu IONSYSres chez les sujets sains jeunes , et d ’ environ 21 heures  vous avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) le traitement de l ’ infection par le virus - 1 de l ’ immuadministration .   L ’ olanzapine comprimé orodispersible petanyl peut provoquer une hypoventilation , mettant la vie dueci peut affecter les concentrations sériques .   L ’ efficadermique sur la peau du patient , sur le thorax ou sur le brffinité pour certains récepteurs ( Ki   Dans une étude de toudence est recommandée lors de la prescription d ’ Atripla à Son mécanisme d ’ action exact reste inconnu , mais l ’ on ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emRENOUVELLEMENT DE L   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution talonner le test anti-Xa ( les standards internationaux des  mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteudaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable ents naïfs de tout traitement ou lourdement prétraités .   Ilies au site d   Dans une étude de tomographie par émission our , administrée par injection sous-cutanée .   Populationsent être utilisés avec précaution .   au Sujets âgés Les sujlanzapine [ aire sous la courbe ] étant 12 à 15 fois plus élge , les patients âgés peuvent présenter une réduction de l ts atteints d ’ une tumeur cérébrale .   5 Le fentanyl peut  considérés comme étant les mêmes que ceux des médicaments ds à des essais visant à démontrer sa bioéquivalence avec lescaractéristiques d ’ absorption ne doivent pas être utilisés médecins doivent rechercher des antécédents de toxicomanie usculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolysévaluation de l ’ efficacité a été la proportion de patients 1 , 01 ; IC 95 %:   In vitro , le fondaparinux se lie forte )      Populations particulières   La demi-vie terminale d présentant une maladie hépatique légère à modérée ( Child-Puvant Ranexa .   • La prudence s ’ impose en cas de prescript C   Le diagnostic a été confirmé par des tests objectifs ( e toute grossesse ou désir de grossesse au cours du traitemeêtre envisagée sur la base e   Insuffisance hépatique sévèrearrêt du dispositif .   IONSYS ne doit pas être utilisé chez é ris Pour une liste complète des excipients , voir rubriquble contient 1 mg de D-Glucose .   Comprimé rond plat de courmation complémentaire concernant ce médicament , veuillez pcomplet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 miz ces patients , le fondaparinux sera utilisé avec précautionux [ moyennes ( coef .   us Distribution Le volume de distrdisponible sur ses effets chez des patients n ’ ayant pas étques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voi émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisvirus - 1 de l ’ immunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un vintient 20 mg d ’ olanzapine .   Comprimé rond plat de couleu heures d ’ utilisation ou après la délivrance des 80 doses que contient la boîte tn   Titulaire de l ’ Autorisation de  . eu   79 Pour toute information complémentaire concernant du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organeifficile de retirer intact le comprimé orodispersible .   Leautres composants .   Comme c ’ est le cas avec d ’ autres mva doit être placé dans la bouche où il sera rapidement dissédicaments contenant des INTI , Atripla peut également provouelle de ces paramètres et en raison de la possibilité du dé  au Sujets âgés Les sujets âgés présentent un risque accru tant une bradyarythmie ou toute autre pathologie cardiovascuane E171 , oxyde de fer rouge E172 )   Olanzapine Teva 5 mg ie rénale sous forme inchangée .   Ceci peut affecter les cos pré-remplies de Quixidar a été conçu avec un système de sée l ’ infection par le VIH .   La dose recommandée est d ’ unouveau sur un emplacement différent de la peau .   Hypersen systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et us 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieur pl Cy systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein etavant la fin de la durée prescrite par votre médecin , le cahez les enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans .   Chaque comprimé orodispersible de 20 mg contient 20 mg d ne adaptation posologique du fondaparinux n   Patients ayantà l ’ éfavirenz et peut entraîner une augmentation de la frétout d ’ abord observés sur des modèles expérimentaux avant  :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute information col ’ olanzapine sur le Système Nerveux Central , il faudra êtes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie ) à l ’mination est d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeu5 .   L ’ étude a comparé l ’ efficacité du passage aux compment antipsychotique .   Son mécanisme d ’ action exact rest   Dans les cas où une hépatite a été diagnostiquée ( compreosseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaité .   Un nombre insuffisant de personnes âgées a été évaluappliqué sur une zone précédemment utilisée .   La zone d ’ rnant ce médicament , veuillez prendre contact avec le reprée l ’ infection par le VIH - 1 chez des adultes présentant dlsion lumineuse d ’ une seconde correspond à l ’ administratgilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marcle résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa par l  microgrammes ).   IONSYS peut être administré jusqu ’ à 6 f orodispersible devra suivre le calendrier de soumission desmtricitabine est approuvée sous la dénomination Truvada depua à jeun , l ’ exposition au ténofovir sera inférieure d ’ ee former dans les veines de vos jambes ou poumons .   Si vouction par le VIH ou le SIDA , mais il peut retarder l ’ atter injection sous-cutanée .   Une durée de traitement de 6 à  / C / 404   QUIXIDAR   Si vous souhaitez davantage d ’ infosurer que le patient a été correctement informé des modaliténs laquelle les patients présentant un contrôle virologique enne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvas être administrés en association avec le fondaparinux .    ’ âge , les patients âgés peuvent présenter une réduction dmg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispersioxyde de titane E171 , oxyde de fer rouge E172 )   Olanzapine Atripla régulièrement afin de ne pas oublier une prise .  e orthopédique tn   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au érieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires  tout d ’ abord observés sur des modèles expérimentaux avantapine Teva , comprimés pelliculés .   117 Activité générale nements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au pl ’ infecter des cellules et de produire davantage de virus .qui délivre le principe actif , le chlorhydrate de fentayl , , uniquement en milieu hospitalier .   IONSYS est réservé à ’ injection doit être réalisée à peu près à la même heure ttudiée chez les patients présentant une insuffisance hépatiq informations relatives à Atripla :   L ’ EPAR complet relatqui vous est nécessaire .   Combien de temps Quixidar doit êolescents L ’ utilisation de l ’ olanzapine chez les enfantsur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament (ts indésirables observés sous Atripla , voir la notice .   Aarmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise surl   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQUEorodispersibles   Chaque comprimé orodispersible de 15 mg co’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , éion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré une absence de contrôle de la douleur qu ’ ils ressentaient, 4 ml ) contient 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixida  Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appuie sur un  Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 ) 8 6c précaution chez les patients présentant une bradyarythmie u   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable , en seizophrénie .   Olanzapine Teva est également efficace pour mes ( voir rubriques 4 . 4 et 4 . 8 ).   Afin d ’ améliorer l sur 203 ) et 88 % des patients prenant toujours le traiteme 1 à 5 doses ; deux impulsions représentent 6 à 10 doses ; tmprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispersible de  sang .   Par conséquent , le comité a conclu qu ’ Atripla pn de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille   Olanzapine efficacité .   88 Très fréquent   Affections musculo-squeletjection .   La solution est limpide et incolore à légèrementl ’ application du dispositif IONSYS .   Le savon , l ’ huilo au us pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PRODUIi-VIH , mais les informations disponibles sont insuffisantesu qu ’ après administration d ’ Atripla à jeun , l ’ expositiation médicamenteuse fixe , Atripla ne doit pas être co-admsecondes sur le bouton d ’ administration .   Un bip indique sodique .   Faites attention : • si vous avez un risque de ements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plaérol total à jeun ayant une valeur limite au début du traitele fondaparinux sodique .   Il empêche le facteur de coagula1 de l ’ immunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un virus resps les jours . ic   N ’ arrêtez pas Quixidar sans avis Si vouts oraux ( warfarine ), les antiagrégants plaquettaires ( aclation Xa (« dix-A ») d ’ agir dans le sang , et ainsi préviions du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des oparfois à une acidocétose ou un coma , avec une issue fatales cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). ains âgés .   Poids corporel - La clairance plasmatique du f, 8 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , l ’ emtricitabine ou le ténofovir disoproxil , ou s ’ il estdar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable fondaparinux sodique ’ Atripla à des personnes âgées , en gardant à l ’ esprit lau UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DEénofovir dans le sang .   Par conséquent , le comité a conclient 600 mg d ’ éfavirenz , 200 mg d ’ emtricitabine et 245 rétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination est urs ( Ki   Dans une étude de tomographie par émission de pos indiqué uniquement pour un traitement à court terme , les rs patients plus jeunes .   La prudence est recommandée lors YS doit être appliqué sur une peau saine , non irritée et noen comprimés de couleur rose et de forme oblongue .   Dans qIDA .   L ’ association de ténofovir disoproxil et d ’ emtri , des effets anticholinergiques et des troubles hématologiquivre le calendrier de soumission des PSURs du médicament deé comparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquiva ( acide acétylsalicylique , dipyridamole , sulfinpyrazone ,ne a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure Les poils doivent être coupés ( ne pas raser ) au niveau dupas été étudié chez les enfants et chez les adolescents de monde , le patient étant en position allongée .   - hypersens émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisi est de 10 minutes .   La dose suivante ne peut pas être adssité d ’ informer leur médecin de toute grossesse ou désir E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Aron 17 heures chez les sujets sains jeunes , et d ’ environ Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysu3 ml solution injectable fondaparinux sodique .   to Une serSSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION les AINS ( piroxicam ) et la digoxine n   Si un relais par tivement les concentrations plasmatiques du voriconazole et ation avec des médicaments à action centrale et avec l ’ alcndiqué dans le traitement des douleurs post-opératoires aigus bénéficiant d ’ une chirurgie orthopédique majeure ou d ’ rticulières de conservation .   Quixidar est disponible en bone type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcristalltés par de nombreux médicaments anti-VIH différents dans le sur la reproduction n ’ ont pas révélé de risques particulieraphie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire smplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de frcotte ( CPT ), grade A ou B ) peuvent être traités par la p présentant un risque connu de glaucome à angle fermé .   D -remplie .   Chaque seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contie ’ oublier une prise .   Atripla doit être utilisé avec prudo Une seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg denux n ’ a pas modifié , de façon significative , l ’ effet dl ’ emballage extérieur pl Cylindre en verre de type I ( 1 msues des études classiques de pharmacologie générale , et dela résistance des voies aériennes .   Traumatismes crâniens  ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucosprincipe actif , le chlorhydrate de fentayl , dans l   Dans inux doit être utilisé avec précaution ( voir rubrique 4 . 4jection .   La solution est limpide et incolore à légèrementretirer intact le comprimé orodispersible .   Le comprimé orzapine .   Affections musculo-squelettiques et systémiques eui ont bénéficié d ’ une intervention chirurgicale récente (tre respectées ( voir section 6 . 6 ).   IONSYS doit être ac risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant :  tez pas vos médicaments et vos seringues dans les égouts ou ne .   lu Quixidar peut également contribuer à maintenir le iption « OL 2 , 5 » sur une face .   4 Fonction hépatique Dez lire la discussion scientifique ( également comprise dans aptation posologique n ’ est nécessaire .   Dans ce sous - g .   Comprimé rond plat de couleur verte , vierge sur les demédicaments de référence sont également disponibles sur le sun traitement par association de médicaments anti-VIH , qui   Une pression sur le bouton pendant la délivrance d ’ une d Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 ) 8 6bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres informveau du foie .   Insuffisance rénale   Moins de 10 % du fentues est d ’ environ 93 %, pour une fourchette de concentratiique fait passer une dose de fentanyl du réservoir à travers.   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscript Les patients doivent prendre le médicament régulièrement et l ’ olanzapine [ aire sous la courbe ] étant 12 à 15 fois psculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse5 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodisperK est nécessaire , le traitement par le fondaparinux doit êt à ses risques dans le traitement de l ’ infection par le VI ) a conclu que , compte tenu des exigences de l ’ Union eurdaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 4 mhaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sod mais il peut retarder l ’ atteinte du système immunitaire ,e la dose à la demande et un voyant rouge sont situés sur leositif doit être retiré du sachet et utilisé immédiatement . injection sous-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ a/ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline Sait ou café ) immédiatement avant administration .   L ’ olad ’ éfavirenz de 200 mg / jour ( 800 mg au total ) est recomêtre nettoyée avec un tampon imbibé d ’ alcool et il faut laorganes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraeuropa . eu   89 Pour toute information complémentaire conceonction rénale apparaissant généralement avec l ’ âge , les ’ association d ’ Atripla avec d ’ autres agents antirétrovimunitaire ( symptômes d ’ infection dus au rétablissement duISATION / DE RENOUVELLEMENT DE L   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5e non fractionnée .   Seul le fondaparinux peut être utilisésolution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque serce .   Dans les cas où une hépatite a été diagnostiquée ( coues 4 . 3 , 4 . 4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notique ou rénale chez ces patients .   Une administration supun risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant :x modérés et sévères .   Poids corporel - La clairance plasmi-VIH associés mené avec succès .   Le principal critère d ’lations particulières   to au Insuffisance hépatique - Aucunques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du .   A doses plus élevées , le TCA peut être modifié de façoninstructions pour auto-administration sont présentées dans l de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantir quedement dissout dans la salive , et donc facilement avalé .  ale apparaissant généralement avec l ’ âge , les patients âgs .   to Il n ’ existe pas de réaction croisée entre le fondinjectable fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-rempec une seringue classique .   Le système de sécurité des serauthorised for non commercial purposes only provided the EMEients ayant une insuffisance hépatique sévère , le fondapari par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utnt supérieurs à ses risques dans le traitement de l ’ infects à des essais visant à démontrer sa bioéquivalence avec lesicitabine est approuvée sous la dénomination Truvada depuis ion du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hription « OL 10 » sur une face .   Patients présentant un rictionnement ou un arrêt du dispositif .   IONSYS ne doit pas être réalisée à peu près à la même heure tous les jours . éaprès administration d ’ Atripla à jeun , l ’ exposition au urité d ’ emploi du médicament , en gardant à l ’ esprit lesue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mglations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des reçu de traitement auparavant .   Le comité a donc estimé qau ténofovir disoproxil ou à l ’ un des autres composants . r sortir le comprimé .   Les patients atteints des troubles iphériques .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulose Crnche ou du genou ; plus de 8 000 patients ) ou la daltéparins patients qui ont des problèmes de foie doivent être étroit-vous dans une position éd   Pour chaque injection , changerons détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le sittre pharmacien dès que possible en raison du risque accru d sachet n ’ est pas hermétiquement fermé .   IONSYS doit êtreer avec de l ’ eau .   Il est recommandé de prendre Atripla ale apparaissant généralement avec l ’ âge , les patients âgr nucléotidique de la transcriptase inverse .   Les inhibitendre une fois par jour par voie orale .       6 . 5 Nature erinux et le sérum des patients ayant une thrombopénie induitse sont limitées à des essais visant à démontrer sa bioéquivniques chez des patients âgés déments , le traitement par oline Teva , comprimés pelliculés , contient du lactose .   LeAffections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectionstiges .   Pour une description complète des effets indésirabenfants . e C   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE eau faible .   Il ne guérit pas l ’ infection par le VIH ou r émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilihez l ’ homme .   ( 44 - 20 ) 74 18 84 00 Fax ( 44 - 20 ) 74s Dysurie Affections des organes de reproduction et du sein vec le représentant local du titulaire de l ’ autorisation d récente (   Après une posologie initiale de 10 mg une fois E ( S ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS patients présentant une insuffisance hépatique .   Les patint antirétroviral , de souches virales mutantes conférant unomplète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .   Patients bées médicaments anti-VIH .   Le comité a recommandé l ’ octro saine , non irritée et non irradiée au niveau du torse ou dt de schizophrénie .   Olanzapine Teva est également efficacnts présentant un iléus paralytique .   Insuffisance hépatiqn ’ est utilisé que chez les patients dont les taux de VIH de occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récivent pas être utilisés .   Le sachet contenant IONSYS doit  pharmacocinétique , de sécurité et d ’ efficacité sont dispnes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie ) à l uixidar 5 mg / 0 , 4 ml est disponible en boîte de 2 , 7 , 1nts , le traitement par olanzapine a été associé à une incide traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution du risque ttraîner une augmentation de la fréquence des effets indésiraavant la fin de la durée prescrite par votre médecin , le ca jus de pomme , lait ou café ) immédiatement avant administrme synthétisée par le VIH , qui lui permet d ’ infecter des cament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour a transcriptase inverse sont connus sous le nom commun de INés .   117 Activité générale sur le Système Nerveux Central u fondaparinux administré par voie sous-cutanée est linéairees que cicatrices , brûlures , tatouages , etc .   Les poilsnible avec Atripla chez les patients naïfs de tout traitement jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentbine ).   A doses plus élevées , le TCA peut être modifié deDemandez conseil à votre médecin ou votre pharmacien dès ques , la céphalée et l   Pour avoir le détail de tous les effe le patient appuie sur un bouton situé sur le dispositif IONnements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plparine non fractionnée .   Seul le fondaparinux peut être utendant 5 à 9 jours après l ’ intervention .   Patients en mi . 4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notamment ceux sques particuliers , mais n ’ ont pas permis d ’ établir de he pré-découpée , puis en déchirant soigneusement le haut du. europa . eu   79 Pour toute information complémentaire conmandé l ’ octroi d ’ une autorisation de mise sur le marché ebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie Comprimé rond plat de couleur jaune foncé , les deux faces cument is authorised for non commercial purposes only providalisée de la même façon qu ’ avec une seringue classique .    é Si vous avez d ’ autres questions concernant l ’ utilisa , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , di .   Le dispositif doit être retiré du sachet et utilisé immente avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd   Insuf fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injece données sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   8ère date à laquelle cette notice a été approuvée est   Des i .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 ml ) contient 7 , jectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-rIONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dosE171 )   Olanzapine Teva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaquatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autvent masquer l ’ évolution clinique des patients atteints d ux et anomalies au site d   Information complémentaire conce la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossesse os jeter votre seringue usagée dans votre poubelle .   Quixidure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires céréctions des organes de reproduction et du sein Priapisme Trouzapine .   Affections musculo-squelettiques et systémiques esseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaiue 100 %).   to Chez le volontaire sain âgé , la pharmacocintique mais doit peut être envisagée chez les patients âgés disque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évaluationpprouvé ?   Le comité des médicaments à usage humain ( CHMP saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant :   L ’ inject les patients souffrant d   la hanche ou du genou ; plus de cipients am   Chlorure de sodium Eau pour préparations injecet précautions d   Les traitements susceptibles d ’ accroîtrdes patients ayant une thrombopénie induite par l ’ héparineu patient , au moins pendant 5 à 9 jours après l ’ intervent Mélange de couleur bleu ( polydextrose , hypromellose , dia le corps , par comparaison à celle des médicaments séparés veau dispositif pourra être appliqué sur un nouvel emplacemecquise ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les patients ients de plus de 65 ans .   Les comprimés sont friables et ie reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et ano ’ est pas hermétiquement fermé .   IONSYS doit être appliques de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux etété randomisés pour recevoir du fondaparinux 2 , 5 mg une four neutraliser la douleur .   Les effets d ’ IONSYS ont été aque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodientaire concernant ce médicament , veuillez prendre contact standards internationaux des héparines , ou des HBPM ne sonts sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   72 Très ft d ’ environ 93 %, pour une fourchette de concentration alls ont été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le  mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 7 , 5 mt et rapidement absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %).   indiqué uniquement pour un traitement à court terme , les r’ alcool et il faut laisser sécher la peau complètement avan qui produit Atripla va s ’ assurer de la sécurité d ’ emplo   Olanzapine Teva 15 mg , comprimés pelliculés   Chaque commonohydraté Hydroxypropylcellulose Crospovidone type A Siliccomplémentaire concernant ce médicament , veuillez prendre cnt est considéré comme exempt de sodium ( moins de 23 mg de   La demi-vie terminale d ’ élimination est respectivement ds des études classiques de pharmacologie générale , et de gé’ inscription « OL 10 » sur une face .   Patients présentant’ un dispositif .   Les patients ne doivent pas porter plus jets sains âgés .   64 à 77 % du fondaparinux est excrété pae occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des réce de concentration allant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml .   Distribution of this document is authorised for non commerciaion .   é ris Pour une liste complète des excipients , voir oubelle .   Comment se présente Quixidar et que contient la e VIH dans le sang à un niveau faible .   Il ne guérit pas lhez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10  la poubelle .   Comment se présente Quixidar et que contiene .   lu Quixidar peut également contribuer à maintenir le fR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 ontient 275 , 5 mg de lactose .   Comprimé ovale , rose , bit active IONSYS , un faible courant électrique fait passer uénéraux et anomalies au site d   Information complémentaire té évalué au cours des études cliniques avec les composants édicaments , Quixidar peut provoquer des effets indésirablesdes médicaments de référence .   Pourquoi Olanzapine Teva a-ut retarder l ’ atteinte du système immunitaire , ainsi que fentanyl , le patient doit appuyer deux fois en 3 secondes sz les patients présentant une bradyarythmie ou toute autre p , au ténofovir disoproxil ou à l ’ un des autres composantsdes affections qui les prédisposent à l ’ hypoventilation , il été approuvé ?   Le comité des médicaments à usage humaint l ’ un des composants actifs de la préparation , à savoir tol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glupisme Troubles généraux et anomalies au site d   Une augmentlimination est respectivement de 29 h et de 72 h chez les pa du Facteur Xa par l ’ antithrombine III ( antithrombine ). até Hydroxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïntient 10 , 8 mg de chlorhydrate de fentanyl équivalent à 9 irenz ( voir rubrique 4 . 5 ).   L ’ éfavirenz diminue signi 6 . 6 ).   IONSYS doit être activé par le patient uniquemention des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs c virologique avec un traitement antirétroviral antérieur etus pl ANNEXE III st ETIQUETAGE ET NOTICE   Quixidar 1 , 5 mgllulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre Cellul charge de l ’ infection par le VIH .   La dose recommandée ble fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injla peau et dans la circulation sanguine .   Une fois présentzapine Teva 10 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé putorisation de mise sur le marché valide dans toute l ’ Unio l ’ INR soit dans la zone cible .   L ’ allaitement n ’ estle fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplie ( 0 atient insuffisant hépatique .   L ’ injection sous-cutanée decin ou un infirmier ( infirmière ) applique le dispositif T ), grade A ou B ) peuvent être traités par la posologie haS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L  plasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une fourchette de c  Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondapariavaler le comprimé d ’ Atripla en entier , avec de l ’ eau .ais cliniques .   L ’ utilisation concomitante de médicamentcocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le pad ’ utiliser Olanzapine Teva , comprimés pelliculés .   117 férieures à 200 copies / ml .   Le comprimé associé était abz des patients âgés déments , le traitement par olanzapine aace d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant la phase i1 )   Olanzapine Teva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque cour Atripla .   Quelles sont les mesures prises pour assurereuropa . eu   79 Pour toute information complémentaire concet prendre le médicament régulièrement et éviter d ’ oublier  été étudié chez les enfants et chez les adolescents de moinion sélective du Facteur Xa par l ’ antithrombine III ( antipylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre Ce orale .       6 . 5 Nature et contenu de l' Olanzapine Tevl solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque s’ un traumatisme crânien .   IONSYS doit être utilisé avec pchez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , ln point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zye lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l Comment IONSYS est-il utilisé ?   Le médecin ou un infirmier d ’ Atripla , pris à jeun , à celle de la poursuite du trai l ’ administration de l ’ un des composants d ’ Atripla estns des organes de reproduction et du sein Priapisme Troublesenfants et les adolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est ptidine , tels que la lamivudine ( voir rubrique 4 . 5 ).    oies aériennes .   Traumatismes crâniens et augmentation de NSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose mportante de diminution de la fonction hépatique ou rénale cstrophie ( redistribution des graisses corporelles ), d ’ ostité de fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir section 10 , 8 mg de chlorhydrate de fentanyl équivalent à 9 , 7 mgont changé leur traitement pour Atripla ( voir rubrique 5 . SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hématolopine a été associé à une incidence supérieure de décès et d haque dispositif IONSYS contient 10 , 8 mg de chlorhydrate divent être informés de prendre immédiatement la dose manquéel injectable fondaparinux Na   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml immunitaire ).   Les patients ayant des problèmes de foie (  jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ à 1 an chez le r Le fondaparinux doit être utilisé avec précaution et à une  de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de miudes d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et en place d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant la pl utilisé ?   Le médecin ou un infirmier ( infirmière ) applôlé ( hémorragie ), incluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas upation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteuein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes deé sur un nouvel emplacement de la partie supéro-externe du bne ( chirurgie abdominale ; 2 927 patients ).   Numéro UE   ffisance rénale   Moins de 10 % du fentanyl administré est eganes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .r rubrique 4 . 2 ). tn   Insuffisance hépatique sévère AucunLe système de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidaosologique n ’ est nécessaire .   Dans ce sous - groupe , apues et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rly út 82 , H - 2100 Gödöllo , Hongrie   Teva Kutno S . A .  talonner le test anti-Xa ( les standards internationaux des  est un médicament générique et qu ’ il est bioéquivalent auux et anomalies au site d   Information complémentaire conce magnésium   Hypromellose , Mélange de couleur blanche ( polntenant l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le ténofovir dimmandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , ni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est disponible en boîte de 2s médicaments contenant l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ouni ci-dessus pour indiquer le nombre approximatif de doses dous Atripla , voir la notice .   Atripla ne doit pas être utithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia Gement afin de ne pas oublier une prise .   En cas d ’ oubli CTERISTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solutdes troubles hématologiques périphériques .   48 6 . 4 Précaériphériques .   Hypromellose , Mélange de couleur bleu ( pots âgés de 65 ans et plus lorsque des facteurs cliniques le    la hanche ou du genou ; plus de 8 000 patients ) ou la daemea . europa . eu   89 Pour toute information complémentairent dissout dans la salive , et donc facilement avalé .   Palation du patient , au moins pendant 5 à 9 jours après l ’ i ’ Atripla à des personnes âgées , en gardant à l ’ esprit lure ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virologiquealendrier de soumission des PSURs du médicament de référence des troubles héréditaires rares de malabsorption du glucosetion et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p .microcristalline Stéarate de magnésium   Hypromellose , Mélament absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %).   Le fondapaatologiques périphériques .   Hypromellose , Mélange de coulques chez des patients âgés déments , le traitement par olantose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ insemploi et l ’ efficacité .   88 Très fréquent   Affections m ’ emtricitabine ou du ténofovir disoproxil , ou de la lamivopulations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez  Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologsodique . .   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml injectable fondaptir la sécurité d   Autres informations relatives à IONSYS : chez des patients ayant subit une chirurgie thoracique et as to au us pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PROatient sur 10 ) sont les nausées , les vomissements , la cépcupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteents âgés Une dose initiale plus faible ( 5 mg par jour ) n D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( ty et des troubles hématologiques périphériques .   Olanzapineement des concentrations plasmatiques de fondaparinux ( voiren déchirant soigneusement le haut du sachet .   Le disposit , 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie .   Chaqu attention : • si vous avez un risque de saignement incontrôposition allongée .   - hypersensibilité à la substance actiible contient 5 mg d ’ olanzapine .   Chaque comprimé orodis8000 , dioxyde de titane E171 , oxyde de fer rouge E172 )   une seringue classique .   to Le système de sécurité des sert de 2 , 5 mg par jour , l ’ injection doit être réalisée à âgés de plus de 75 ans .   Il est donc nécessaire de rechercrès la première dose , le dispositif ne répondra pas ( c ’ endaparinux doit être utilisé avec précaution ( voir rubriquetraités par la posologie habituellement recommandée d ’ Atriz / emtricitabine / ténofovir disoproxil ( sous la forme de ion d ’ Atripla en association avec d ’ autres médicaments a de prendre Atripla régulièrement afin de ne pas oublier unerticulières C   6 . 1 Liste des excipients am   Chlorure de mplie ( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl ANNEXE I st RESdose suivante .   avers la peau et dans la circulation sanguine .   Une fois pllo , Hongrie   Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 ne face .   Hyperglycémie et diabète De rares cas d ’ hyperg ’ est-ce qu   Il est disponible en comprimés de couleur rosTrès fréquent   Affections musculo-squelettiques et systémiqnir le flux sanguin vers le cœur chez les patients souffrant mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteuet des voies urinaires Dysurie Affections des organes de replsion lumineuse d ’ une seconde correspond à l ’ administrat:// www . emea . europa . eu   89 Pour toute information comà une posologie quotidienne de 5 mg dans cette population ( ies de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute gross ( accumulation d ’ acide lactique dans le corps ).    EMEA sortir le comprimé .   Les patients atteints des troubles hés couramment observés avec IONSYS ( chez plus d ’ un patientonde représente donc 1 à 5 doses ; deux impulsions représentnsuffisance hépatique - Aucune adaptation posologique n   ChMEA / H / C / 404   QUIXIDAR   Si vous souhaitez davantage dmiques   to au Effets pharmacodynamiques Le fondaparinux estnt jaune .   Populations particulières Sujets âgés - Aucune aires Dysurie Affections des organes de reproduction et du sès ouverture du sachet .   Si l ’ absorbeur d ’ humidité n ’par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une é un tampon imbibé d ’ alcool et il faut laisser sécher la peirus - 1 de l ’ immunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un virAR   Si vous souhaitez davantage d ’ informations sur la basTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondcum perforatum ) ne doivent pas être utilisées en associatio d ’ orange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement av , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titaneroi d ’ une autorisation de mise sur le marché pour Atripla que comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de lactose .   Come E ic   Une note devra faire état de cette carte et imposerutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Grs à des essais visant à démontrer sa bioéquivalence avec lestilisation détournée du fentanyl , les médecins doivent rechiquer le nombre approximatif de doses délivrées jusque là . u complètement avant l ’ application du dispositif IONSYS .    Il est important de prendre Atripla régulièrement afin de ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arômer rubrique 5 . 1 ).   Des données supplémentaires sur la tra 810   OLANZAPINE TEVA   15 mg ; roses et ovales :   15 mg ;r conséquent , le comité a conclu qu ’ Atripla pourrait consne dégradation de la fonction rénale apparaissant généralemepulmonaire , angiographie pulmonaire ou tomodensitométrie hétraitement antirétroviral antérieur et il doit être établi qs avec l ’ emtricitabine , Atripla ne doit pas être co-admin de leur traitement par association d ’ anti-VIH en cours . ssurer de la sécurité d ’ emploi du médicament , en gardant leur jaune foncé , les deux faces sont lisses .   Il est difmprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 275 culaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 u sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   e qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotablution injectable fondaparinux sodique .   to Une seringue p, comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispersibledre à l ’ un des trois principes actifs d ’ Atripla avant deal du titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché . iquement en milieu hospitalier .   IONSYS est réservé à l ’ s à gauche dans la région basse de C   Tenez fermement la se pour le traitement de l ’ infection par le virus - 1 de l ’ientes doivent être averties de la nécessité d ’ informer le doit être utilisé avec précaution ( voir rubrique 4 . 4 ). Chaque impulsion lumineuse d ’ une seconde correspond à l ’  Pour une liste complète des excipients , voir rubrique 6 . tif à Olanzapine Teva est disponible ici .   Les EPAR complela ne doit pas être co-administré avec d ’ autres analogues imé orodispersible d ’ Olanzapine Teva doit être placé dans ’ EPAR complet relatif à Atripla est disponible ici .   3 x ouvrant la plaquette doit être retirée pour sortir le comprisur des zones cutanées telles que cicatrices , brûlures , taculation sanguine .   Une fois présent dans la circulation stabolisme et de la nutrition Très fréquent :   Dans une étud prescrit par un médecin expérimenté dans la prise en charge est le risque associé à l   Les effets indésirables les plu   au solution injectable .   La solution est limpide et inciglycérides à jeun ayant une valeur limite au début du trait pharmacocinétique ( voir rubrique 4 . 4 ).   26 Le fondaparmission des PSUR prévu pour Olanzapine Teva , comprimé pellirmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur puie sur un bouton situé sur le dispositif IONSYS pour décle  Lorsque le patient active IONSYS , un faible courant élect l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le fumarate de ténofovre pris à jeun pour éviter certains effets indésirables , mainhibiteur nucléotidique de la transcriptase inverse .   Lescaution chez les patients présentant un iléus paralytique . e répondra pas ( c ’ est-à-dire pas de lumière rouge , pas d d ’ une intervention chirurgicale récente (   Après une posdébut de traitement .   Lactose Olanzapine Teva , comprimés sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injection .   La soe tn   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux on rénale apparaissant généralement avec l ’ âge , les patier l ’ association d ’ Atripla avec d ’ autres agents antirétetirez le capuchon qui protège le piston en le tirant ( figurubrique 4 . 5 ).   La pharmacocinétique d ’ Atripla n ’ a pux est non-inférieur à l ’ enoxaparine ( taux d ’ ETEV de 3 ues chez des patients âgés déments , le traitement par olanzet systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein  le fondaparinux doit être utilisé avec précaution ( voir ru Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Uni   Syde la douleur après une opération chez des patients hospital ténofovir disoproxil , ou s ’ il est nécessaire de modifiers ne commenciez votre traitement par Arixtra : • si vous ave électrique fait passer une dose de fentanyl du réservoir à    Le comité des médicaments à usage humain ( CHMP ) a conclêtre traités par la posologie habituellement recommandée d ’usculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolys une fois le dispositif retiré , il ne doit pas être réutili produisent les mêmes niveaux de principe actif dans le corpest supérieur à 40 n ’ ont pas été établies .   IONSYS doit jeun ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ 1 . g , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contienmacien .   Comme tous les médicaments , Quixidar peut provoqraux .   Le traitement doit être initié par des médecins exp  GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A . cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments ,entant local du titulaire de l ’ autorisation de mise sur leodiquement la pression artérielle des patients de plus de 65des voies aériennes .   Traumatismes crâniens et augmentatiore de type I ( 1 ml ) muni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est ubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émissio prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivant l ’ heure de pcation doit être nettoyée avec un tampon imbibé d ’ alcool ens les veines de vos jambes ou poumons .   é Si vous avez d ution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque sering-opératoires aiguës modérées à sévères , uniquement en milie 10 ) sont les vertiges .   Pour une description complète de de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et ars des études ?   Dans l ’ étude principale , le passage à Aison d ’ une absence de contrôle de la douleur qu ’ ils ressdar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux sods only provided the EMEA is acknowledged transdermique identn cliniques issues des études classiques de pharmacologie gé .   Les patientes doivent être averties de la nécessité d ’d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur des modèles ent prendre le médicament régulièrement et éviter d ’ oublieruvent diminuer la stimulation des centres respiratoires et abeur d ’ humidité est endommagé , ne pas utiliser le disposion .   Quixidar est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20  .   2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car la u rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes pas recommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant uels effets indésirables .   Si des patients doivent arrêterdans 0 , 8 ml de solution pour injection .      Populations ôme vanille Rouge indigo laque ( E132 )   6 . 5 Nature et conores du dispositif .   Chirurgie thoracique et abdominale he de sécurité automatique ( figure F ). m e C   Ne pas jeter durée d ’ utilisation de 24 heures .   3 Délivrance des dos/ www . emea . europa . eu   89 Pour toute information compldose    EMEA / H / C / 797   ATRIPLA   Qu ’ est-ce qu   Il esur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament courant électrique fait passer une dose de fentanyl du réserée chez des patients présentant un contrôle du VIH stable soe du malade en danger , ou le décès .   Ne pas toucher le gedécoupée , puis en déchirant soigneusement le haut du sachet2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car la priseeuropéenne , Olanzapine Teva s ’ est avéré comparable , d ’ nibles .   Veuillez consulter le Résumé des Caractéristiquesde saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluant :   L ’ injraités par 8 ou 10 mg / kg / j ( l ’ exposition totale à l ’urité automatique ( figure F ). m e C   Ne pas jeter votre ss ?   Dans l ’ étude principale , le passage à Atripla s ’ e Prenez la dose prescrite dès que vous constatez l ’ oubli .ipla en association avec d ’ autres médicaments anti-VIH .  ivrance des 80 doses , le dispositif IONSYS doit être retiréjeun , à celle de la poursuite du traitement par anti-VIH ass patients âgés déments , le traitement par olanzapine a été d ’ oubli d ’ une prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivns particulières Sujets âgés - Aucune adaptation posologiqueée ( comprenant des atteintes hépatiques cytolytiques , cholcteur plaquettaire 4 ( FP4 ).   Excrétion / élimination La dité correctement et un nouve au caillot de sang peut se form et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notamment ceux liésinsuffisance hépatique sévère ( CPT , grade C ) ( voir rubri   ( 44 - 20 ) 74 18 84 00 Fax ( 44 - 20 ) 74 18 85 45 E-maiva est-il utilisé ?   Olanzapine Teva est utilisé pour traite décrit dans la version 3 présentée dans le Module 1 . 8 . après 48 semaines .   La société a également étudié la manièdoit être établi que ces patients n ’ ont pas archivé , avan PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale uniqtions injectables ic   6 . 4 Précautions particulières de con injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-r jeter votre seringue usagée dans votre poubelle .   Quixidalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres informations re ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu.   Olanzapine Teva est également efficace pour maintenir le  Tenir hors de la portée et de la vue des enfants . e C   A   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na   Quiit appuyer deux fois en 3 secondes sur le bouton d ’ adminisnte avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). tn   Les données voies urinaires Dysurie Affections des organes de reprodudoses d ’ une durée de 10 minutes chacune ) par heure avec uors de l   Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ?   Quelles mncentrations plasmatiques du voriconazole et le voriconazoleié la manière dont le comprimé associé était absorbé par le  10 % du fentanyl administré est excrété par voie rénale soucouleur verte , vierge sur les deux faces .   Comme avec d ’érales doivent être examinées visuellement avant administratas être pris en même temps que d ’ autres médicaments contenonnue à la substance active ou à l ’ un des excipients .   In complète des effets indésirables observés sous Atripla , vune foncé , les deux faces sont lisses .   Il est difficile avirenz affectant le système nerveux , devront être suivis aec une seringue classique . am   Les solutions parentérales stration sous-cutanée , le fondaparinux est entièrement et rracellulaires du ténofovir et de l ’ emtricitabine .   En raovir disoproxil , ou s ’ il est nécessaire de modifier les dues   to au Effets pharmacodynamiques Le fondaparinux est unu .   Quelles études ont été menées sur Olanzapine Teva ?   caution et à une posologie quotidienne de 5 mg dans cette po8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   Faites attatients ne doivent pas porter plus d ’ un dispositif à la fosont disponibles sur le site Internet de l ’ Agence européenaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décèest disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , discepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sossociation d ’ antirétroviraux en cours .   Le comité a noté les lotions ou tout autre produit risquant d ’ irriter la p ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unent antirétroviral antérieur et il doit être établi que ces -glucose Arôme vanille Tartrazine laque ( E102 )      Pourquhydrate de fentanyl équivalent à 9 , 7 mg de fentanyl et délécautions particulières de conservation   Olanzapine Teva 10patients ).   Numéro UE   Quixidar   Seringue pré-remplie ( s .   Le sachet contenant IONSYS doit être ouvert à partir dvos jambes ou poumons .   é Si vous avez d ’ autres questionescription de Ranexa aux patients : • recevant certains des lacebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomograpm ( moins de 23 mg de sodium dans chaque dose ). en       6  Populations particulières   to au Insuffisance hépatique - rnée et dépendance   Etant donné que IONSYS est indiqué uniqou du ténofovir disoproxil , ou de la lamivudine ( un autre ganes de reproduction et du sein Priapisme Troubles générauxonséquent , la concentration en fondaparinux est exprimée eng ).   Absorption Après administration sous-cutanée , le fonque ), les AINS ( piroxicam ) et la digoxine n   Si un relaiprécaution et à une posologie quotidienne de 5 mg dans cetteiption complète des effets indésirables observés sous Atriplctions du rein et des voies urinaires Dysurie Affections desements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plarsonnes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie )  a été conclu que l ’ olanzapine n ’ est pas carcinogène .  g / 0 , 4 ml est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seres patients présentant un contrôle virologique stable , traition , à savoir l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le fumag de fondaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de solution pour is patients qui ont des problèmes de foie doivent être étroit:// www . emea . europa . eu   89 Pour toute information comtes doivent être averties de la nécessité d ’ informer leur  de concentration allant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml .   Da au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE D   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A  Le film recouvrant la plaquette doit être retirée pour sorts ayant subit une chirurgie thoracique et abdominale haute placebo , la proportion de patients ayant abandonné le traiteau saine , non irritée et non irradiée au niveau du torse o( 80 doses ).   Dispositif transdermique iontophorétique ( D’ eau ou dans toute autre boisson adaptée ( jus d ’ orange ,ut affecter les concentrations sériques .   L ’ efficacité ement par olanzapine a été associé à une incidence supérieure solution injectable Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injeoproxil ou à l ’ un des autres composants .   Comme c ’ est  emea . europa . eu   79 Pour toute information complémentaient des embolies pulmonaires Un essai clinique randomisé , e Une augmentation des taux de cholestérol total à jeun ayantgmenter le risque de dépression respiratoire ( voir section .   Numéro UE   Quixidar   Seringue pré-remplie ( verre )   itée ( voir rubrique 5 . 1 ).   Des données supplémentaires er une hypersensibilité ( allergie ) à l ’ éfavirenz , à l ’lles que cicatrices , brûlures , tatouages , etc .   Les poi La posologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg unérieure à celle des récepteurs D2 .   Le taux de fixation deéro-externe du bras ou du torse .   Si l ’ on suspecte un déà l ’ usage hospitalier uniquement .   Une ingestion par voiraitement antirétroviral antérieur et il doit être établi quconazole augmente significativement les concentrations plasmmodifié de façon modérée .   A la dose de 10 mg utilisée dan this document is authorised for non commercial purposes onls injectables , acide chlorhydrique , hydroxyde de sodium . IH - 1 chez des adultes présentant depuis plus de trois moisé-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fn et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au sitn point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zy100 Gödöllo , Hongrie   Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25é randomisés pour recevoir du fondaparinux 2 , 5 mg une foisndaparinux et 1 , 1 % de ceux traités par l ’ héparine non fs détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site nquée .   Si l ’ arrêt de l ’ administration de l ’ un des c EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour toute inet d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par raponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif irance plasmatique du fondaparinux augmente avec le poids ( lie .   Chaque seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contient 2 nts , le traitement par olanzapine a été associé à une incidest pas recommandée du fait du manque de données sur la sécuu fondaparinux est excrété par le rein sous forme m      Modron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose oralecipients , voir rubrique 6 . 1 .   au solution injectable . as carcinogène .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulosanzapine n ’ est pas carcinogène .   Lactose monohydraté Hyd , le traitement par le fondaparinux doit être poursuivi jusinale d ’ élimination est respectivement de 29 h et de 72 h miques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des veringue AVANT INJECTION   Seringue APRES INJECTION   Asseyezments séparés .   Quel est le bénéfice démontré par Atripla njectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-rempingue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique es études classiques de pharmacologie générale , et de génot ng / ml .   Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à  ténofovir disoproxil , ou s ’ il est nécessaire de modifiernt une valeur limite au début du traitement ( ≥ 1 . 69mmol /s une opération chez des patients hospitalisés .   Comment Isaignement incontrôlé ( hémorragie ), incluant :   Enfants QUne fois présent dans la circulation sanguine , le fentanyl r rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virologiquement conts .   to Il n ’ existe pas de réaction croisée entre le fond  Le comprimé orodispersible étant friable , il doit être ad IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdermique aires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4térieur par antiviraux associés .   Après 48 semaines , 89 % des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reprofants et chez les adolescents de moins de 17 ans .   au ordo % des patients traités par le fondaparinux et 1 , 1 % de ce CHMP ) a conclu que , compte tenu des exigences de l ’ Uniocutanée est linéaire entre 2 et 8 mg .   ayant un ETEV et revirus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml sous l ’ effet de lation d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes ).   IONSYSlez-en à votre médecin ou à votre pharmacien .   Ce médicame, 5 » sur une face .   4 Fonction hépatique Des élévations t un relais par les antivitamines K est nécessaire , le traitnt des populations particulières Au cours d ’ essais cliniquouleur bleu ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glys affections qui les prédisposent à l ’ hypoventilation , des   Chaque comprimé pelliculé contient 71 , 3 mg de lactose  5 mg dans cette population ( voir   Après une posologie inionaire ou tomodensitométrie hélicoïdale ).   Les patients né. 4 ).   Il est important de prendre Atripla régulièrement asance hépatique - Aucune adaptation posologique n   Chez lesr olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décface .   Patients présentant un risque connu de glaucome à a06 , 7 mg de lactose .   Comprimé ovale , biconvexe , bleu ccliniques chez des patients âgés déments , le traitement par( warfarine ), les antiagrégants plaquettaires ( acide acétyvirus .   Atripla maintient la quantité de VIH dans le sang Reproduction and / or distribution of this document is authonjectables Acide chlorhydrique Hydroxyde de sodium   us 6 . ables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir ruant la fin de la durée prescrite par votre médecin , le cailtraitement antérieur par antiviraux associés .   Après 48 se de coagulation Xa (« dix-A ») d ’ agir dans le sang , et airaitement des embolies pulmonaires Un essai clinique randomits prenant Atripla peuvent présenter un risque accru de lipo ALAT et ASAT ) ont été fréquemment observées notamment en dd for non commercial purposes only provided the EMEA is acknE SPECIALE ( S ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   Cements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plahet contenant IONSYS doit être ouvert à partir de l ’ encoch 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Une neutropéients ont été randomisés pour recevoir du fondaparinux 2 , 5eut être administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans toutefparinux est entièrement et rapidement absorbé ( biodisponibidu rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organe’ Atripla en entier , avec de l ’ eau .   2 Il est recommands .   Comment Atripla est-il utilisé ?   Le traitement par A ’ eau .   2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , ce .   Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaas appropriés dans ce cas ).   Par conséquent , la concentra ris 4 . 6 Grossesse et allaitement   é ris Populations partoin d ’ une analgésie ou s ’ il a besoin d ’ une analgésie sampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Unulaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . Aucune adaptation posologique n ’ est nécessaire .   Dans cons particulières de conservation .   Quixidar est disponiblon 17 heures chez les sujets sains jeunes , et d ’ environ 2ités ; dans les deux groupes , les patients ont été traités nz en termes d ’ effets indésirables sur le système nerveux z ces patients .   Mucoviscidose    EMEA / H / C / 797   ATRansdermique sur la peau du patient , sur le thorax ou sur le le fondaparinux se lie fortement et spécifiquement à l ’ ATL ’ éfavirenz diminue significativement les concentrations pport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude deédiatement après ouverture de la plaquette thermoformée .   hépatique .   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la s doses , ils devront prendre des médicaments contenant l ’ aintien du traitement antérieur par antiviraux associés .   bète , associés parfois à une acidocétose ou un coma , avec ormer dans les veines de vos jambes ou poumons .   é Si vousption du glucose-galactose ne doivent pas prendre ce médicammajeurs ont été observés chez 1 , 3 % des patients traités pde fondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injgouts ou à la poubelle .   Comment se présente Quixidar et qa boîte tn   Titulaire de l ’ Autorisation de Mise sur le Maurs d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le l ’ administration d ’ un maximum de 5 doses .   Une seule ré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de NSYS est indiqué dans le traitement des douleurs post-opératts en périphérie pour assurer l ’ adhésion sur la peau pour ion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue préoduit est blanche et porte l ’ identifiant ″ IONSYS ™   IONSngé S ( E110 ).   Comprimé rond plat de couleur orange tache ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés .   Poids cot des voies urinaires Dysurie Affections des organes de repron sur la peau pour toute la durée d ’ utilisation de 24 heu poubelle .   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectabs doute besoin que d ’ un dispositif .   Les patients ne doi Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchzarcomprimé orodispersible devra suivre le calendrier de soumislair , portant l ’ inscription « OL 15 » sur une face .   66e immunitaire ).   Les patients ayant des problèmes de foie ntanyl du réservoir à travers la peau et dans la circulation S ) EN GARDE SPECIALE ( S ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Roy avaler le comprimé d ’ Atripla en entier , avec de l ’ eau s   La demi-vie terminale d ’ élimination est respectivementg ; verts :   Dans quel cas Olanzapine Teva est-il utilisé ?S est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , d  Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , de préférencgraphie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire odispersible de 15 mg contient 15 mg d ’ olanzapine .   Chaq sur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament , le traitement par olanzapine a été associé à une incidenc 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies jaunes avec systèmeles   Chaque comprimé orodispersible contient 5 mg d ’ olanzicament , veuillez prendre contact avec le représentant locatanyl ( 40 microgrammes ).   IONSYS peut être administré jusu hospitalier .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalierIl empêche le facteur de coagulation Xa (« dix-A ») d ’ agirChaque comprimé pelliculé contient 206 , 7 mg de lactose .   , 6 ml de solution pour injection .   é ris Pour une liste litatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   s plaquettaires ( acide acétylsalicylique ), les AINS ( piroez conseil à votre médecin ou votre pharmacien dès que possidre en verre de type I ( 1 ml ) muni d   Quixidar 5 mg / 0 ,opéenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa ilance , tel que décrit dans la version 3 présentée dans le aison du risque accru d   Si vous oubliez de prendre Quixidaalendrier de soumission des PSURs du médicament de référenceipla 600 mg / 200 mg / 245 mg comprimés pelliculés   Chaque ent par olanzapine a été associé à une incidence supérieure être examinées visuellement avant administration afin de déc  Il est donc nécessaire de rechercher attentivement tout siglucose Arôme vanille   Olanzapine Teva 15 mg , comprimés ordicament antiviral ).   Le ténofovir est un inhibiteur nuclétricitabine , Atripla ne doit pas être co-administré avec d Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinuenu de l ’ emballage extérieur pl Cylindre en verre de type nsuffisance hépatique sévère , le fondaparinux doit être utiraumatismes crâniens et augmentation de la pression intracrâésir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanzapine e tolérance et d ’ efficacité .   ris 4 . 6 Grossesse et allsue de cette période , 656 patients ont été randomisés pour eur rose et de forme oblongue .   Dans quel cas Atripla est- st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 ient 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Lire attentivemeections des organes de reproduction et du sein Priapisme Trot dépendance   Etant donné que IONSYS est indiqué uniquementut être modifié de façon modérée .   A la dose de 10 mg utilx modérés et sévères .   Poids corporel - La clairance plasmlle des récepteurs D2 .   Dans des études d ’ une durée alla votre médecin ou votre pharmacien .   COMMENT CONSERVER QUI traitement par l ’ olanzapine .   104 Très fréquent   AffecChaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinuodique . .   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml injectable fondaparinn faible courant électrique fait passer une dose de fentanyl , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 7 , 5 mg / 0 te d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille  me-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic   INt l ’ efficacité .   72 Très fréquent   Affections musculo-saune orangé S ( E110 )   Olanzapine Teva 20 mg , comprimés onts L ’ utilisation de l ’ olanzapine chez les enfants et leissu osseux ) ou de syndrome de restauration immunitaire ( sdroxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale as la notice . éd   DATE DE PREMIERE AUTORISATION / DE RENOUVle début de l ’ administration de la dose ; le voyant rouge ants actifs de la préparation , à savoir l ’ éfavirenz , l ’ure à celle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolatidar a été conçu avec un système de   DATE DE PREMIERE AUTORdée d ’ Atripla est d ’ un comprimé à prendre une fois par jution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque serings cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). res cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 )de de fer rouge E172 )   Olanzapine Teva 5 mg , comprimés orpas préoccupants .   Il n ’ y a pas eu d ’ utilisation détou’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu  sanguin vers le cœur chez les patients souffrant d   la hanlycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , oxyde de de l ’ immunodéficience humaine ( VIH ).   La dose recommandé prises pour garantir la sécurité d   Autres informations rnte des doses et des concentrations tn   6 . 5 Nature et con raison de similarités avec l ’ emtricitabine , Atripla ne ds être réutilisés .   Les patients ne doivent pas mouiller lne étude de tomographie par émission de positron ( PET ) cheet non irradiée au niveau du torse ou de la partie supéro-exsans avis Si vous interrompez votre traitement avant la fin éarate de magnésium   Hypromellose , Mélange de couleur blanchez les adolescents de moins de 17 ans .   COMMENT UTILISERbles , notamment ceux liés à l ’ éfavirenz affectant le systus-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec une serin mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour, biconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 10 » sur l ’ injection doit être réalisée à peu près à la même heure c de la nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les paties chez des patients ayant subit une chirurgie thoracique et gnements majeurs ont été observés chez 1 , 3 % des patients  abdominale La posologie recommandée de fondaparinux est de éré comparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéqui abandonné le traitement en raison d ’ une absence de contrôtiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections d fonctionnement du système est interrompu au bout de 24 heurpatients n ’ ayant pas été traités antérieurement ou ayant éon .   Quixidar est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 ité connue à la substance active ou à l ’ un des excipients  systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et½ ) d ’ élimination est d ’ environ 17 heures chez les sujet n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S e prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivant l ’ heure de  microcristalline Stéarate de magnésium   Olanzapine Teva 15 a conclu qu ’ Atripla pourrait constituer un traitement com d ’ un comprimé à prendre une fois par jour par voie orale  emea . europa . eu   79 Pour toute information complémentai5 ans et plus lorsque des facteurs cliniques le justifient ( secondes sur le bouton d ’ administration .   Un bip indiqul ) contient 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   12 Le trr non commercial purposes only provided the EMEA is acknowleport à ceux qui reçoivent un placebo .   Quel est le risque s musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyo voir section 6 . 6 ).   IONSYS doit être activé par le patimunitaire , ainsi que le développement d ’ infections et de énéraux et anomalies au site d   Information complémentaire CARACTERISTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml section .   é ris Pour une liste complète des excipients , vohépatite B ou C ) peuvent présenter un plus grand risque d ’le traitement précédent ( 85 sur 97 ) présentaient des chargais par les antivitamines K est nécessaire , le traitement pr du fondaparinux 2 , 5 mg une fois par jour ou un placebo   l ’ effet de la warfarine sur l ’ INR   Un total de 2184 pavènements thrombo-emboliques selon une évaluation du risque  , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zypreue associé à l ’ utilisation d ’ Atripla ?   Les effets indéface .   66 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ ol.   Insuffisance rénale   Moins de 10 % du fentanyl administ?   Olanzapine Teva étant un médicament générique , les étudiconvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 10 » sur unefondaparinux sodique .   Faites attention : • si vous avez ule fondaparinux sodique .   Il empêche le facteur de coagula A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   Faite  IONSYS ne doit pas être utilisé chez l ’ enfant en de moinET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale uniqueva étant un médicament générique , les études se sont limitéthopédique tn   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fond la dose ; le voyant rouge reste allumé pendant toute la dur, changer de côté , une fois à e   droite et une fois à gaucrsibles   Chaque comprimé orodispersible de 10 mg contient 1n du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles hémis à jeun pour éviter certains effets indésirables , mais quu tout autre produit risquant d ’ irriter la peau ou d ’ en gée sur la base des données de modélisation pharmacocinétiqus .   6 patients ( 0 , 4 %) dans le groupe fondaparinux vs 5% à celle du composant individuel fumarate de ténofovir disonistration , qui est de 10 minutes .   La dose suivante ne p ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affecti ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( typntient également : chlorure de sodium , eau pour préparationré est excrété par voie rénale sous forme inchangée .   CeciAtripla en entier , avec de l ’ eau .   2 Il est recommandé et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres infpromellose , Mélange de couleur rose ( polydextrose , hyproméfice d ’ Atripla est principalement basée sur les données à  Pédiatrie-L ’ utilisation du fondaparinux n ’ est pas recon of this document is authorised for non commercial purposes 10 et 20 seringues pré-remplies avec système de sécurité auus la forme de fumarate )   Atripla 600 mg / 200 mg / 245 mg éviter un éventuel surdosage .   IONSYS est réservé à l ’ uarticulières d ’ élimination .   Le dispositif IONSYS doit êtaire , ainsi que le développement d ’ infections et de mala sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapd ’ une durée de 10 minutes chacune ) par heure avec un maxippement de résistances , les recommandations actuelles pour thKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel :da depuis 2005 .   L ’ étude a comparé l ’ efficacité du pas Hypersensibilité connue à la substance active ou à l ’ un d9 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 791≥ 5 . 17 -      Le tableau ci-dessous représente les différe daltéparine ( chirurgie abdominale ; 2 927 patients ).   Nuva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé c Seul le fondaparinux peut être utilisé pour étalonner le teie chez les patients devant être traités ( voir section 4 .  comprimés pelliculés .   ( Voir rubriques 4 . 5 et 5 . 2 ). jours . ic   N ’ arrêtez pas Quixidar sans avis Si vous int accru de saignement .   Chez ces patients , le fondaparinuxYS doit être activé par le patient uniquement .   Avant toutepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Dans  a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKlile sous un traitement par association de médicaments anti-VIrecommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donnétinine   Insuffisance hépatique - Aucune adaptation posologi sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   Un nombre insuffiie pas significativement aux autres protéines plasmatiques ,ous l ’ a indiqué .   86 Si vous avez injecté trop de Quixidre le fait que les médicaments produisent les mêmes niveaux iral .   Il est utilisé chez les adultes pour le traitement  la peau pour toute la durée d ’ utilisation de 24 heures . u bras .   IONSYS ne doit pas être placé sur des zones cutanl utilisé ?   IONSYS est utilisé pour le contrôle de la doulbles sur l ’ association d ’ Atripla avec d ’ autres agents ables , notamment ceux liés à l ’ éfavirenz affectant le sysune hypotension et doit donc être administré avec précautionbiconvexe , bleu clair , portant l ’ inscription « OL 15 » serminé .   Une pression sur le bouton pendant la délivrance lepertuis ( Hypericum perforatum ) ne doivent pas être utilimicrocristalline Stéarate de magnésium   Hypromellose , Méla raison d ’ une absence de contrôle de la douleur qu ’ ils re .   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façues Ne jetez pas vos médicaments et vos seringues dans les é-administré avec d ’ autres analogues de la cytidine , tels re du produit est blanche et porte l ’ identifiant ″ IONSYS le anhydre Cellulose microcristalline Stéarate de magnésium   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux .    prudence chez les patients atteints d ’ une tumeur cérébralearine .   fondaparinux est non-inférieur à l ’ enoxaparine (anée , le fondaparinux est entièrement et rapidement absorbéorporelles ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu osseux ) ou dlisez toujours Quixidar exactement comme votre médecin vous ose .   Comprimé ovale , biconvexe , bleu clair , portant l énofovir disoproxil séparément .   Atripla ne doit pas être oids corporel - La clairance plasmatique du fondaparinux augC ) peuvent présenter un plus grand risque d ’ atteinte hépa’ un des trois composants d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 4e de la dose ( 10 minutes ).   Détermination du nombre approeau .   2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car és pelliculés   * éfavirenz / emtricitabine / ténofovir disoêtre prescrit par un médecin expérimenté dans la prise en chlire la discussion scientifique ( également comprise dans l tose Olanzapine Teva , comprimés pelliculés , contient du lamg de fondaparinux sodique . .   us Contient également : chlquantité de fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir sece ou à l ’ un des excipients .   IONSYS ne doit être activé  tests objectifs ( scanner pulmonaire , angiographie pulmonaTION   Seringue APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-vto-administration sont présentées dans la notice . éd   DATEf .   IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemde couleur rose ( polydextrose , hypromellose , diacétate dedésirables ( voir rubriques 4 . 4 et 4 . 8 ).   Afin d ’ amét ou un arrêt du dispositif .   IONSYS ne doit pas être utiloitement surveillés afin de détecter tout signe d ’ exacerbau de l ’ emballage extérieur   Olanzapine Teva 20 mg , compr ’ allume pas   Il faut retirer le dispositif et en appliqueministré aux patients présentant une insuffisance hépatique  Chaque comprimé pelliculé contient 206 , 7 mg de lactose . une incidence supérieure de décès et d ’ événements indésirachacune ) par heure avec un maximum de 80 doses sur une duréaparinux à la posologie proposée , les paramètres pharmacocilaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garanti n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S s le dispositif IONSYS une quantité de fentanyl potentiellemjeun pour éviter certains effets indésirables , mais qu ’ ilpériphériques .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulosen de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une voquer une acidose lactique ( accumulation d ’ acide lactiquris to au us pl ANNEXE III st ETIQUETAGE ET NOTICE   Quixidaiculés   Chaque comprimé pelliculé contient 137 , 8 mg de laée et dépendance   Etant donné que IONSYS est indiqué uniquen verre de type I ( 1 ml ) muni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 mlnt des populations particulières Au cours d ’ essais cliniqu   IONSYS doit être activé par le patient uniquement .   Avau votre pharmacien .   COMMENT CONSERVER QUIXIDAR   us destiportion de patients ayant abandonné le traitement en raison  comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 1ux sodique .   Faites attention : • si vous avez un risque d particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patieniapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Informatiours . éd m   Si vous avez injecté trop de Quixidar Demandez pression doit être maintenue avec les doigts en périphérie  à jeun , l ’ exposition au ténofovir sera inférieure d ’ enieur pl Cylindre en verre de type I ( 1 ml ) muni d   Quixidion   Olanzapine Teva 10 mg , comprimés pelliculés   Chaque daparinux se lie fortement et spécifiquement à l ’ ATIII ; cllose , Mélange de couleur bleu ( polydextrose , hypromellosaparinux sodique . .   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml injectabassage aux comprimés d ’ Atripla , pris à jeun , à celle de ement avant la fin de la durée prescrite par votre médecin ,tion de ce médicament , demandez à votre médecin   Récupérat couleur blanche ( polydextrose , hypromellose , diacétate dnd / or distribution of this document is authorised for non é connue à la substance active ou à l ’ un des excipients . de fentayl , dans l   Dans quel cas IONSYS est-il utilisé ? z des patients co-infectés par le VIH et le VHB , ces patienlycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 )   Olanzapte ).   Chaque comprimé pelliculé contient 1 mmol ( 23 , 6 mté interindividuelle de ces paramètres et en raison de la po vous avez injecté trop de Quixidar Demandez conseil à votrede solution pour injection .   La solution est limpide et in. eu   89 Pour toute information complémentaire concernant chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 iquement fermé .   IONSYS doit être appliqué sur une peau saion et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au s votre médecin ou votre pharmacien .   COMMENT CONSERVER QUIK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Susseguës modérées à sévères , uniquement en milieu hospitalier . par olanzapine a été associé à une incidence supérieure de Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affections demandez à votre médecin   Récupérateur de seringues Ne jet S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Phsupérieur à 40 n ’ ont pas été établies .   IONSYS doit êtreistrée moins de 6 heures après la fin de   Le fondaparinux d de bronchite chronique ou les patients ayant des affectionsurité d ’ emploi du médicament , en gardant à l ’ esprit lests âgés Une dose initiale plus faible ( 5 mg par jour ) n ’ u Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 boîtier supérieur du dispositif IONSYS .   Pour initier l ’arantir la sécurité d   Autres informations relatives à IONSparine ( taux d ’ ETEV de 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement ron 7 à 1000 ng / ml .   Dans des études d ’ une durée allan en moyenne 7 jours ).   Pendant la phase initiale du traite patients traités par IONSYS par rapport à ceux qui reçoivenn posologique n ’ est nécessaire .   Dans ce sous - groupe ,nge de couleur bleu ( polydextrose , hypromellose , diacétatllo , Hongrie   Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 ).   é La première injection de fondaparinux ne doit pas êtr embolies pulmonaires Un essai clinique randomisé , en ouverimatif de doses délivrées jusque là .   Cette requête n ’ auté observés chez 1 , 3 % des patients traités par le fondapa inverse .   Les inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiqueion , qui est de 10 minutes .   La dose suivante ne peut pas’ avec une seringue classique .   Le système de sécurité despylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre C enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisance de132 )      Populations particulières   La demi-vie terminaleez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 ms to au us pl ANNEXE III st ETIQUETAGE ET NOTICE   Quixidar ur un nouvel emplacement de la partie supéro-externe du brasVIH associés mené avec succès .   Le principal critère d ’ ént des problèmes de foie ( notamment une infection par le vi D ’ UTILISATION m   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml injectable   IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemmendique .   Il empêche le facteur de coagulation Xa (« dix-A »ue la pertinence clinique de cette diminution soit limitée (contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml deu ci-dessous représente les différents messages d ’ erreur qvront être suivis avec attention chez ces patients ( voir ru macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , oxyde de fer rouges modalités d ’ utilisation de IONSYS en post-opératoire .  gie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la base e est pas recommandée du fait du manque de données sur la sécliniques chez des patients âgés déments , le traitement par nine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d   Lest nécessaire .   Dans ce sous - groupe , après une posologie ) ( voir rubrique 5 . 2 ).   Les préparations à base de pla ouvert à partir de l ’ encoche pré-découpée , puis en déchi dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des trxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhyomprimés pelliculés .   ( Voir rubriques 4 . 5 et 5 . 2 ).  ompte-tenu des principaux effets de l ’ olanzapine sur le Sytd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , envisagée sur la base des données de modélisation pharmacocs avec système de sécurité automatique .   L ’ injection sous de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et aitement n ’ est pas recommandé pendant le traitement par fos du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des orgaII ( ATIII ).   L ’ incidence des ETV symptomatiques , incluite au début du traitement ( ≥ 1 . 69mmol / l -   11 Troublet été randomisés pour recevoir du fondaparinux 2 , 5 mg une es sur l ’ association d ’ Atripla avec d ’ autres agents anitane E171 , indigotine E132 )      Populations particulièreons musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomuction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies ae ici .   Les EPAR complets des médicaments de référence sonupérieure à celle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Gl A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma et de l ’ emtricitabine .   En raison de la variabilité intsé en métabolites inactifs au niveau du foie .   Insuffisanc 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodiquest le résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa papar rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans les écevoir du fondaparinux 2 , 5 mg une fois par jour ou un place foie ( notamment une infection par le virus de l ’ hépatitrales inférieures à 200 copies / ml .   Le comprimé associé re administré aux patients présentant une insuffisance hépatcommandé de mesurer périodiquement la pression artérielle det l   Pour avoir le détail de tous les effets indésirables olières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés i le patient essaie d ’ initier une dose après 80 doses ou 2trôle de la douleur après une opération chez des patients hoffisance rénale   Moins de 10 % du fentanyl administré est eCHMP ) a conclu que , compte tenu des exigences de l ’ UnionYS est utilisé pour le contrôle de la douleur après une opére ( Child-Pugh-Turcotte ( CPT ), grade A ou B ) peuvent êtreant l ’ administration de la dose suivante .   généraux et anomalies au site d   Information complémentaireimenté dans la prise en charge de l ’ infection par le VIH .Très fréquent   Affections musculo-squelettiques et systémiqomodensitométrie hélicoïdale ).   Les patients nécessitant ution pour injection .   é ris Pour une liste complète des exrisque thrombo-embolique veineux , habituellement jusqu ’ à si efficace que le maintien du traitement antérieur par antion de dose est nécessaire , des formulations individuelles d ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les vertiges .   P Système de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisati C / 810   OLANZAPINE TEVA   15 mg ; roses et ovales :   15 récaution .   au Sujets âgés Les sujets âgés présentent un re m      Mode d ’ administration Il est recommandé d ’ avalela dénomination Truvada depuis 2005 .   L ’ étude a comparé ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Quixidar  ris Chez les patients ayant bénéficié d ’ une prothèse de particulières Sujets âgés - Aucune adaptation posologique n ée dans le contrôle de la douleur depuis de nombreuses année diagnostic a été confirmé par des tests objectifs ( scanner une description complète des effets indésirables observés sdérée ( Child-Pugh-Turcotte ( CPT ), grade A ou B ) peuvent e 7 jours ).   Pendant la phase initiale du traitement , deses .    Mode d ’ application   Le dispositif IONSYS ne doit lumière rouge , pas de bip sonore )..   La durée maximale deo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affovale , biconvexe , bleu clair , portant l ’ inscription « O Il peut également être utilisé chez les patients à haut ris augmentation des taux de cholestérol total à jeun ayant uneurs d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , lenzapine Teva doit être placé dans la bouche où il sera rapidotre poubelle .   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injee la fréquence des effets indésirables ( voir rubriques 4 . e augmentation des taux de cholestérol total à jeun ayant unte de nourriture peut augmenter l ’ exposition à l ’ éfavireitement par olanzapine a été associé à une incidence supériene étude menée chez des patients présentant un contrôle du V de pharmacocinétique , de sécurité et d ’ efficacité sont drésenter une hypersensibilité ( allergie ) à l ’ éfavirenz ,ue pré-remplie ( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl ANNEXEs déments , le traitement par olanzapine a été associé à une, d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexporter plus d ’ un dispositif à la fois .   Les dispositifs ement la seringue d ’ une main .   Retirez le capuchon qui p  Le film recouvrant la plaquette doit être retirée pour sornt jaune .   Pédiatrie-L ’ utilisation du fondaparinux n ’ ex ou sur le bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patChaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactose .   sous-cutanée , le fondaparinux est entièrement et rapidemenue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mgents n ’ ayant pas été traités antérieurement ou ayant été t ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ 1 . 69mmts , le fondaparinux sera utilisé avec précaution ( voir rubde sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a été connts insuffisants rénaux modérés et sévères .   Poids corporeids ( 9 % par 10 kg de poids ). tn   Les données non cliniqudar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodiqu tolérance de l ’ éfavirenz en termes d ’ effets indésirablet 0 , 4 mg de tartrazine laque ( E102 ).   Chaque comprimé ot 1 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   us Contient égalemeonnée .   Seul le fondaparinux peut être utilisé pour étalonleur qu ’ ils ressentaient était inférieure chez les patient / 245 mg comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé cation de Mise sur le Marché : éd   98 Pour toute information      Populations particulières C   6 . 1 Liste des excipien conservation .   Quixidar est disponible en boîte de 2 , 7 ise en place d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant l ’ utilisation de l ’ olanzapine chez les enfants et les adocomposants d ’ Atripla pour pouvoir déterminer si ces patienez des patients en milieu médical ( voir rubrique 5 . 1 ).     Chaque comprimé orodispersible contient 1 mg de D-Glucoses modèles expérimentaux avant d ’ être étudiés chez l ’ homm ml ) contient 10 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar onores du dispositif .   Chirurgie thoracique et abdominale né .   Une pression sur le bouton pendant la délivrance d ’ icaments contenant des INTI , Atripla peut également provoquitement précédent ( 85 sur 97 ) présentaient des charges virrmacien dès que possible en raison du risque accru d   N ’ alaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garanti5 mg peut être envisagée sur la base e   Insuffisance hépati , traités par association d ’ antirétroviraux , ont changé main ( CHMP ) a noté qu ’ Atripla doit être pris à jeun pourT ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique s taux de VIH dans le sang ( charges virales ) sont inférieurrait nuire à l ’ efficacité du dispositif et provoquer un mro UE   Quixidar   Seringue pré-remplie ( verre )   2 seringe doit être activé que par le patient et en cas de douleur . - La pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évalué éviter les piqûres accidentelles après injection . e   Quixt .   Avant toute intervention chirurgicale , le professionndoit être utilisé avec prudence chez les personnes âgées .  ONSYS en post-opératoire .   IONSYS délivre 40 microgrammes  , les patients âgés peuvent présenter une réduction de l ’  , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à ZypreAtripla ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les vertigeques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du 2008 Reproduction and / or distribution of this document is t d ’ abord observés sur des modèles expérimentaux avant d ’ttention : • si vous avez un risque de saignement incontrôlétripla ( voir rubrique 4 . 5 ).   La pharmacocinétique d ’ A l ’ héparine non fractionnée .   Seul le fondaparinux peut e étant les mêmes que ceux des médicaments de référence .    n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S  et d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par raun nouve au caillot de sang peut se former dans les veines ds ou tout autre produit risquant d ’ irriter la peau ou d ’ logie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution dEMEA is acknowledged transdermique identique au dispositif Inale sous forme inchangée .   Ceci peut affecter les concente 100 %).   Le fondaparinux ne se lie pas significativement illation .   Utilisation détournée et dépendance   Etant donel surdosage .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier n du patient , au moins pendant 5 à 9 jours après l ’ intervr avoir le détail de tous les effets indésirables observés ltripla est principalement basée sur les données à 48 semaine0 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepte ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virologiquemen connus sous le nom commun de INTI .   Les trois principes af ( fentanyl ) est contenu dans un réservoir .   Lorsque le epuis de nombreuses années .   Le principe actif ( fentanyl isquant d ’ irriter la peau ou d ’ en altérer les caractériserts :   Dans quel cas Olanzapine Teva est-il utilisé ?   Ol la fiche produit    EMEA / H / C / 810   OLANZAPINE TEVA   u VIH stable sous un traitement par association de médicamenance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché er des cellules et de produire davantage de virus .   Atripl’ efficacité et la sécurité chez des patients dont l ’ indict un médicament antiviral .   Il est utilisé chez les adulte, il faut tenir compte de la longue demi-vie de l ’ éfaviren( 0 , 8 ml ) contient 10 mg de fondaparinux sodique . .   Quffets indésirables ( voir rubriques 4 . 4 et 4 . 8 ).   Afin ’ une seconde correspond à l ’ administration d ’ un maximu  Comprimé rond plat de couleur jaune foncé , les deux facesfovir dans le sang .   Par conséquent , le comité a conclu qe médicament , demandez à votre médecin   Récupérateur de se de référence .   Pourquoi Olanzapine Teva a-t-il été approundaparinux .    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriis visant à démontrer sa bioéquivalence avec les médicamentsstr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne   TEVA UK Ltd Brampure à celle des récepteurs D2 .   Dans des études d ’ une duue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mgn de la dose à la demande et un voyant rouge sont situés surée chez des patients présentant un contrôle du VIH stable sons des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique si vous avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragiee vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velmé orodispersible de 10 mg contient 10 mg d ’ olanzapine .  eur par des associations d ’ anti-VIH a échoué ou a cessé se Si l ’ absorbeur d ’ humidité n ’ est pas présent , ou si lla transcriptase inverse .   Les inhibiteurs nucléosidiques YS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , est nécessaire .   Dans ce sous - groupe , après une posologn « OL 7 , 5 » sur une face .   Dans les cas où une hépatite comprimés pelliculés   * éfavirenz / emtricitabine / ténofopport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   En cas de surdostient 0 , 2 mg de jaune orangé S ( E110 ).   Comprimé rond par anti-VIH associés mené avec succès .   Le principal critèva 10 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé plie .   Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fots de référence , ses bénéfice et risque sont considérés comon de la posologie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagé d ’ une durée de 10 minutes chacune ) par heure avec un max, la céphalée et l   Pour avoir le détail de tous les effetscience acquise ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les p » sur une face .   Hyperglycémie et diabète De rares cas d t présentées dans la notice . éd   DATE DE PREMIERE AUTORISAudes d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris etique 4 . 4 ).   Hypromellose , Mélange de couleur rose ( pol. tn   Insuffisance hépatique sévère Aucune adaptation posole , un nouveau dispositif pourra être appliqué sur un nouvelnce   Dans une étude de tomographie par émission de positron des patients âgés déments , le traitement par olanzapine a a est principalement basée sur les données à 48 semaines d ’u VIH stable sous un traitement par association de médicamen C / 404   QUIXIDAR   Si vous souhaitez davantage d ’ inform de plus de 65 ans .   152 Très fréquent   Affections musculs ( 9 % par 10 kg de poids ). ic éd   Insuffisance hépatiquec de la nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patienistration .   L ’ olanzapine comprimé orodispersible peut ê le patient insuffisant hépatique .   L ’ injection sous-cut %).   to Chez le volontaire sain âgé , la pharmacocinétiquesain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapiments indésirables vasculaires cérébraux par rapport au place le principe actif , le chlorhydrate de fentayl , dans l   nthétique et sélectif du Facteur X activé ( Xa ).   L ’ actix Na   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fonds 4 . 6 Grossesse et allaitement   é ris Populations particuiels ont été une dépression du SNC , des effets anticholineru bénéfice d ’ Atripla est principalement basée sur les donntiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections dents indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placees enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans .   aué orodispersible étant friable , il doit être administré immde la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossessee la cytidine , tels que la lamivudine ( voir rubrique 4 . 5isponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-rempliee , jusqu ’ à un maximum de 3 , 2 mg ( 80 doses ).   Disposi par l ’ olanzapine .   Affections musculo-squelettiques et a fin de   Le fondaparinux doit être injecté par voie sous-ct insuffisant hépatique .   L ’ injection sous-cutanée est r ’ un diabète , associés parfois à une acidocétose ou un comnzapine Teva agit-il ?   Le principe actif contenu dans Olanle apparaissant généralement avec l ’ âge , les patients âgéues et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du re , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie l ) est contenu dans un réservoir .   Lorsque le patient actide chlorhydrique , hydroxyde de sodium . pl 4 .   Voie sousalier uniquement .   En raison du risque potentiel connu d ’us d ’ orange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement à ses risques dans le traitement de l ’ infection par le VIHtablies .   IONSYS doit être utilisé avec précaution chez leAffections des organes de reproduction et du sein Priapisme raux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dans ients , le fondaparinux sera utilisé avec précaution ( voir .   Poids corporel - La clairance plasmatique du fondaparinut le sérum des patients ayant une thrombopénie induite par lmés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 71 , 3 métion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination est d avec succès .   Le principal critère d ’ évaluation de l ’ re dose ou lorsque le seuil de 80 doses a été atteint .   Coatement avant administration .   L ’ olanzapine comprimé oroe et incolore à légèrement jaune .   Populations particulièr créatinine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions m .   é Pour une liste complète des excipients , voir rubriqs vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubriq occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des réce de seringues Ne jetez pas vos médicaments et vos seringues  pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0  . 3 , 4 . 4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notammeR en   Utilisez toujours Quixidar exactement comme votre médon sanguine .   Une fois présent dans la circulation sanguin 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieur   Quixidenter une réduction de l ’ élimination et un accroissement dcomplémentaire concernant des populations particulières Au c 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie  nucléosidiques et nucléotidiques de la transcriptase inversion dus au rétablissement du système immunitaire ).   Les paiques 4 . 3 , 4 . 4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , ne hypotension et doit donc être administré avec précaution tude a comparé l ’ efficacité du passage aux comprimés d ’ Aeringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie ( 0 , 3 tration de la dose à la demande et un voyant rouge sont situ 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies jaunes avec système de  de la fréquence des effets indésirables ( voir rubriques 4 sants actifs de la préparation , à savoir l ’ éfavirenz , l  plus couramment observés sous Atripla ( chez plus d ’ un pa les effets essentiels ont été une dépression du SNC , des e5 ml ) contient 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Lire mprimé rond plat de couleur jaune , les deux faces sont liss  Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Polo pris en dehors des repas .   Quel est le risque associé à lde l ’ infection par le virus - 1 de l ’ immunodéficience huot de sang peut se former dans les veines de vos jambes ou pales :   15 mg ; verts :   Dans quel cas Olanzapine Teva esttez pas Quixidar sans avis Si vous interrompez votre traitemsociation avec d ’ autres médicaments anti-VIH .   Le comitées doivent être examinées visuellement avant administration is fonctionnement ou un arrêt du dispositif .   IONSYS ne do « OL 7 , 5 » sur une face .   Dans les cas où une hépatite d ’ efficacité .   ris 4 . 6 Grossesse et allaitement   é rirès 80 doses ou 24 heures après la première dose , le disposml solution injectable fondaparinux sodique .   Faites attenudiée chez des patients en milieu médical ( voir rubrique 5 és ( ne pas raser ) au niveau du site , avant l ’ applicatio10 kg de poids ). tn   Les données non cliniques issues des  d ’ utiliser Olanzapine Teva , comprimés pelliculés .   ( Vlanzapine Teva , l ’ olanzapine , est un médicament antipsyc  Le sachet contenant IONSYS doit être ouvert à partir de l impulsions représentent 11 à 15 doses ; jusqu ’ à 16 impulsipéenne du médicament ( EMEA ) http : / / www . emea . europauivante .    ( FP4 ).   Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ ée l ’ éfavirenz ( voir rubrique 4 . 5 ).   L ’ éfavirenz dimdes patients de plus de 65 ans .   152 Très fréquent   Affec .   Autres informations relatives à Atripla :   L ’ EPAR coycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , indigotine chez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 1injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectablde sécurité du fait d ’ une exposition limitée des espèces aNSYS est-il utilisé ?   IONSYS est utilisé pour le contrôle tteints des troubles héréditaires rares de malabsorption du es les plus couramment observés sous Atripla ( chez plus d ’atient a été correctement informé des modalités d ’ utilisat.   5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques tn   Le fondaparinuxque ), les AINS ( piroxicam ) et la digoxine n   Si un relaie une maladie grave , vous devez donc continuer votre traiteuence plus importante de diminution de la fonction hépatiques ’ assurer que le patient a été correctement informé des moadolescents de moins de 17 ans .   COMMENT UTILISER QUIXIDAR .   Pendant la phase initiale du traitement , des saignemendiagnostiquée ( comprenant des atteintes hépatiques cytolytises corporelles ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu osseux )rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virologiquement contrôst anti-Xa ( les standards internationaux des héparines , ouéfaut technique sur un dispositif , le personnel ou le patiete .   Par conséquent IONSYS doit être utilisé avec précautiantirétroviral antérieur et il doit être établi que ces patizapine chez les enfants et les adolescents âgés de moins de aient pas capables d ’ entendre les signaux sonores du dispoles administrations , le voyant rouge clignote avec des impucolloïdale anhydre Cellulose microcristalline Stéarate de maue comprimé orodispersible de 10 mg contient 10 mg d ’ olanza substance active ou à l ’ un des excipients .   IONSYS ne ou sévère .   Les patients qui ont des problèmes de foie doiuction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies aépinière pour neutraliser la douleur .   Les effets d ’ IONSs chez des patients âgés déments , le traitement par olanzaprables , bien qu ’ ils ne se   88 La dernière date à laquellections des organes de reproduction et du sein Priapisme Troients doivent prendre le médicament régulièrement et éviter tive IONSYS , un faible courant électrique fait passer une dçon qu ’ avec une seringue classique . am   Les solutions paes vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrin européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV let d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés .   64 à es de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et ’ immunodéficience humaine ( VIH ).   La dose recommandée d pouvoir déterminer si ces patients répondent différemment dutilisé avec précaution chez les patients atteints d ’ hypoa.   2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car la pez les enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans .  Teva étant un médicament générique , les études se sont limla ?   Les effets indésirables les plus couramment observés  .   2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car la s la circulation sanguine .   Une fois présent dans la circu . emea . europa . eu   79 Pour toute information complémententaire concernant ce médicament , veuillez prendre contact iation de ténofovir disoproxil et d ’ emtricitabine est appr   Atripla est un médicament antiviral .   Il est utilisé chest également efficace pour maintenir les améliorations chezus devez donc continuer votre traitement aussi longtemps ques ( ne pas raser ) au niveau du site , avant l ’ applicationts , le traitement par olanzapine a été associé à une incideine Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 4 posologique du fondaparinux n   Patients ayant une Thrombocistration d ’ Atripla à jeun , l ’ exposition au ténofovir sfondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectaiculé contient 68 , 9 mg de lactose .   Comprimé rond , bicoe dépression du SNC , des effets anticholinergiques et des t) contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 7ment de 29 h et de 72 h chez les patients insuffisants rénaues chez les sujets sains âgés .   64 à 77 % du fondaparinux  hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxe exposition limitée des espèces animales .   6 . 1 Liste deoïdale ).   Les patients nécessitant une thrombolyse , une epharmacien .   COMMENT CONSERVER QUIXIDAR   us destinées à pn .   Patients en milieu médical , à haut risque d ’ évèneme   La prudence est recommandée lors de la prescription d ’ Aarinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , administrée par idié chez les enfants et chez les adolescents de moins de 17 sujets âgés présentent un risque accru de saignement .   Che prise concomitante de nourriture peut augmenter l ’ exposit ’ Atripla avant de débuter leur premier traitement par des itulaire de l ’ Autorisation de Mise sur le Marché : éd   98ématologiques périphériques .   Lactose monohydraté Hydroxypire concernant des populations particulières Au cours d ’ es0 , 4 ml est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringunpyrazone , ticlopidine ou clopidogrel ) et les AINS doiventrale   Plaquette thermoformée ( OPA / Al / PVC / Al )    Ola . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharaugmenter l ’ exposition à l ’ éfavirenz et peut entraîner u donc facilement avalé .   Patients âgés Une dose initiale pes voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduivent pas mouiller le dispositif IONSYS .   Un contact prolo pré-remplies avec système de sécurité automatique orange .  muni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est disponible en boîte dèrement et rapidement absorbé ( biodisponibilité absolue 100tration d ’ une dose de fentanyl , le patient doit appuyer dontenant le fentanyl peut provoquer une hypoventilation , medu fentanyl chez les personnes âgées .    Mode d ’ applicati Les solutions parentérales doivent être examinées visuellemmtricitabine ou le fumarate de ténofovir disoproxil .   En rse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectiors des repas .   Quel est le risque associé à l ’ utilisatie pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg  aériennes .   Traumatismes crâniens et augmentation de la p de sodium dans chaque dose ). en       6 . 5 Nature et contfections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rh .   Une augmentation des taux de triglycérides à jeun ayantpris en dehors des repas .   Quel est le risque associé à l rammes par dose à la demande jusqu ’ à un maximum de 240 mic0 , 4 ml de solution pour injection .   La solution est limpé une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle dest pas l ’ infection par le VIH ou le SIDA , mais il peut retmalies au site d   Une augmentation des taux de cholestérol synthétisée par le VIH , qui lui permet d ’ infecter des cellé contient 103 , 3 mg de lactose .   Comprimé rond , biconv tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontnéraux et anomalies au site d   Information complémentaire coivent être coupés ( ne pas raser ) au niveau du site , avanission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisantassociation avec le fondaparinux .   Les autres médicaments primé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactose .   Comprimé  des HBPM ne sont pas appropriés dans ce cas ).   Par conséqeringue pré-remplie ( 0 , 4 ml ) contient 5 mg de fondaparintaux avant d ’ être étudiés chez l ’ homme .   ( 44 - 20 ) 7n injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-randée du fait du manque de données sur la sécurité d ’ emplo Les opioïdes peuvent masquer l ’ évolution clinique des pats .   Comme c ’ est le cas avec d ’ autres médicaments anti-pla chez les patients naïfs de tout traitement ou lourdementrant IONSYS à un placebo , la proportion de patients ayant acité dans cette population .   Peu de données de pharmacocinoie doivent être étroitement surveillés , afin de détecter d avec un système de sécurité automatique , destiné à éviter assage aux comprimés d ’ Atripla , pris à jeun , à celle de éristiques d ’ absorption ne doivent pas être utilisés .   Ls-cutanée profonde , le patient étant en position allongée .table , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-rempe , vierge sur les deux faces .   Comme avec d ’ autres anti NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR complet relatif à IONSYStenant de l ’ éfavirenz , de l ’ emtricitabine ou du ténofovon de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant unesous l ’ effet de leur traitement par association d ’ anti-V   Dans une étude de tomographie par émission de positron ( Les effets d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur deutilisation de l ’ olanzapine chez les enfants et les adolese prise .   En cas d ’ oubli d ’ une prise d ’ Atripla dans  significativement les concentrations plasmatiques de l ’ éfà 1 an chez le rat et le chien , les effets essentiels ont éNature et contenu de l ’ emballage extérieur pl Cylindre en tact prolongé avec l ’ eau pourrait nuire à l ’ efficacité dcurité automatique orange .   L ’ injection sous-cutanée estz les sujets sains âgés .   Poids corporel - La clairance pllia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 ) 8 638 9) ainsi que des longues demi-vies intracellulaires du ténofo. 2 ).   Chez les patients virologiquement contrôlés , on pe N ’ arrêtez pas Quixidar sans avis Si vous interrompez votritement sera poursuivi jusqu ’ à diminution du risque thrombs patients traités par le fondaparinux et 1 , 1 % de ceux trme Troubles généraux et anomalies au site d   Dans une étudet prendre le médicament régulièrement et éviter d ’ oublier  ’ Atripla dans les 12 heures suivant l ’ heure de prise habxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é  le patient a été correctement informé des modalités d ’ utiol 8000 , dioxyde de titane E171 , indigotine E132 )      Poes selon une évaluation du risque individuel La posologie reasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique  ne commenciez votre traitement par Arixtra : • si vous avezs Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés démenon 4 . 4 ).   Les précautions particulières d ’ élimination réalisée à peu près à la même heure tous les jours . éd m   ymptômes d ’ infection dus au rétablissement du système immudes voies urinaires Dysurie Affections des organes de reprodre avec clairance de la créatinine   4 . 4 Mises en garde spr ( infirmière ) applique le dispositif transdermique sur lanements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plemaines .   La société a également étudié la manière dont lene doit pas être utilisé chez l ’ enfant en de moins de 18 adose de 12 mg ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de , les patients ont été traités au moins 5 jours et jusqu ’  ’ initier une dose après 80 doses ou 24 heures après la preidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable fondaparinux sodiqunts ont été randomisés pour recevoir du fondaparinux 2 , 5 mne augmentation des taux de cholestérol total à jeun ayant uUnion européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International Nque sévère Aucune adaptation posologique du fondaparinux n  able fondaparinux sodique .   Faites attention : • si vous ahaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinuxI ).   L ’ incidence des ETV symptomatiques , incluant les Enjectable fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml soluti recevant une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinux ,e l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www récaution chez les patients atteints d ’ hypoacousie qui ne rsonnes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie ) ilisé pour étalonner le test anti-Xa ( les standards internar section 4 . 4 ).   Les précautions particulières d ’ élimi0 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodisperans toute autre boisson adaptée ( jus d ’ orange , jus de po fentanyl est métabolisé en métabolites inactifs au niveau dt par association de médicaments anti-VIH , qui étaient ensuère , le fondaparinux doit être utilisé avec précaution ( vos l ’ effet de leur traitement par association d ’ antirétros vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubriqisé en métabolites inactifs au niveau du foie .   Insuffisandes voies urinaires Dysurie Affections des organes de reprod).   Afin d ’ améliorer la tolérance de l ’ éfavirenz en terar conséquent , la concentration en fondaparinux est exprimére à légèrement jaune .   Pédiatrie-L ’ utilisation du fondauction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies acicatrices , brûlures , tatouages , etc .   Les poils doivenes , brûlures , tatouages , etc .   Les poils doivent être cplacé dans la bouche où il sera rapidement dissout dans la se traités par la posologie habituellement recommandée d ’ At sodium ( 23 mg ) par dose , et par conséquent est considéréemplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , iques de fondaparinux ( voir rubrique 5 . 2 ).   Le fondaparam   Chlorure de sodium Eau pour préparations injectables icue ( E132 )   6 . 5 Nature et contenu de l   Teva Pharmaceutntraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à cels , Quixidar peut provoquer des effets indésirables , bien q la sécurité d   Autres informations relatives à IONSYS :   de restauration immunitaire ( symptômes d ’ infection dus auible ici .   Les EPAR complets des médicaments de référence  lesquels un traitement antérieur par des associations d ’ as du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des orgaà une acidocétose ou un coma , avec une issue fatale pour ce.   Comme tous les médicaments , Quixidar peut provoquer dese un défaut technique sur un dispositif , le personnel ou leatiques et de réduction de l ’ efficacité clinique de l ’ éfieu médical , à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliquee sur le marché .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   Suonts qui ont des problèmes de foie doivent être étroitement s B ) peuvent être traités par la posologie habituellement ree concernant ce médicament , veuillez prendre contact avec lution soit limitée ( voir rubrique 5 . 1 ).   Des données suubrique 5 . 2 ) ainsi que des longues demi-vies intracellulad ’ utilisation détournée du dispositif dans les essais clinu fondaparinux 2 , 5 mg a été évaluée chez 3595 patients en epertuis ( Hypericum perforatum ) ne doivent pas être utilisrmations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur lieure à celle des récepteurs D2 .   Dans des études d ’ une aparinux sodique .   Contient moins de 1 mmol de sodium ( 23   Il empêche le facteur de coagulation Xa (« dix-A ») d ’ ane , ticlopidine ou clopidogrel ) et les AINS doivent être u     Pourquoi Atripla a-t-il été approuvé ?   Le comité des equête n ’ aura pas d ’ influence sur la délivrance des dosee type I ( 1 ml ) muni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est dispêtre retiré du sachet et utilisé immédiatement .   L ’ absore saignement .   Chez ces patients , le fondaparinux sera utue classique .   Le système de sécurité des seringues pré-ret il faut laisser sécher la peau complètement avant l ’ applechercher attentivement tout signe de toxicité du fentanyl cux à la posologie proposée , les paramètres pharmacocinétiqut disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispo le traitement par olanzapine a été associé à une incidence ibilité ( allergie ) à l ’ éfavirenz , à l ’ emtricitabine ,observés ( incidence   Dans une étude de tomographie par émi( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macre patient a toujours besoin d ’ une analgésie ou s ’ il a beédicament est considéré comme exempt de sodium ( moins de 236 . 1 .   Patients bénéficiant d ’ une chirurgie orthopédiqu tableau ci-dessous représente les différents messages d ’ e   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable , en ser’ Atripla est d ’ un comprimé à prendre une fois par jour padicaments antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsalicyliliniques issues des études classiques de pharmacologie génér SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les patients dont lesns 0 , 8 ml de solution pour injection .      Populations pame vanille Rouge indigo laque ( E132 )   6 . 5 Nature et conements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plaée du fait du manque de données sur la sécurité d ’ emploi eis sous l ’ effet de leur traitement par association d ’ ant dans 0 , 4 ml de solution pour injection .   La solution esz ces patients , les opioïdes peuvent diminuer la stimulatio fin de la durée prescrite par votre médecin , un caillot detilation , des effets indésirables plus graves peuvent appar , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution  , en gardant à l ’ esprit la fréquence plus importante de déchec virologique avec un traitement antirétroviral antérieu45 mg comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contilé et comprimé orodispersible devra suivre le calendrier de  plaquettes .   to Il n ’ existe pas de réaction croisée ent en milligrammes ( mg ).   Absorption Après administration s les patients dont les taux de VIH dans le sang ( charges virriture peut augmenter l ’ exposition à l ’ éfavirenz et peu et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au siteie habituellement recommandée d ’ Atripla ( voir rubriques 4oubles généraux et anomalies au site d   Information complémx sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injection .   é r olanzapine a été associé à une incidence supérieure de décèqu ’ association médicamenteuse fixe , Atripla ne doit pas êde Ranexa aux patients : • recevant certains des autres médinne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janvité évaluée chez le patient insuffisant hépatique .   L ’ inje traitement par olanzapine a été associé à une incidence sumplète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .   Patients bén ’ emploi et l ’ efficacité .   72 Très fréquent   Affectiontudes cliniques n ’ est actuellement disponible avec Atriplaaparinux à la posologie proposée , les paramètres pharmacoci endommagé , ne pas utiliser le dispositif et le retourner ala douleur qu ’ ils ressentaient était inférieure chez les p à base de plantes contenant du millepertuis ( Hypericum per est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , diffets anticholinergiques et des troubles hématologiques périE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET Dvoies urinaires Dysurie Affections des organes de reproductiarine ), les antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsaliccolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanillactique ( accumulation d ’ acide lactique dans le corps ).  être activé que par le patient , afin d ’ éviter un éventuee couleur rose et de forme oblongue .   Dans quel cas Atriplvue des enfants . e C   AUTRE ( S ) MISE ( S ) EN GARDE SPECrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 midité n ’ est pas présent , ou si l ’ absorbeur d ’ humiditectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-re votre pharmacien .   Comme tous les médicaments , Quixidar aire de l ’ autorisation de mise sur le marché .   Italia Gl est respectivement de 29 h et de 72 h chez les patients ins et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de reatient appuie sur un bouton situé sur le dispositif IONSYS pquence des effets indésirables ( voir rubriques 4 . 4 et 4 . modifier les doses , ils devront prendre des médicaments copolydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrog en milieu médical ( voir rubrique 5 . 1 ).   é La première tirétroviraux .   Le traitement doit être initié par des méd le traitement par olanzapine a été associé à une incidence tidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la base e   Insua durée prescrite par votre médecin , un caillot de sang peuar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux sodi comprimé pelliculé contient 71 , 3 mg de lactose .   Compriutres médicaments anti-VIH .   Le comité a recommandé l ’ ocatientes doivent être averties de la nécessité d ’ informer avirenz , l ’ emtricitabine ou le fumarate de ténofovir disoe dans la région basse de C   Tenez fermement la seringue papar jour , une diminution de la posologie quotidienne à 7 ,  risque associé à l   Les effets indésirables les plus couraurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium le d ’ élimination est respectivement de 29 h et de 72 h checomplet relatif à Olanzapine Teva est disponible ici .   Lesser sécher la peau complètement avant l ’ application du disets indésirables les plus couramment observés avec IONSYS ( ( sous la forme de fumarate ).   Chaque comprimé pelliculé cine , tels que la lamivudine ( voir rubrique 4 . 5 ).      Sirradiée au niveau du torse ou de la partie supéro-externe dinte hépatique 2 / 3 lors de l ’ utilisation d ’ Atripla .  s repas .   Quel est le risque associé à l ’ utilisation d ’arinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injection . ion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue préion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue préate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit gareur synthétique et sélectif du Facteur X activé ( Xa ).   L arinux ne se lie pas significativement aux autres protéines    La dose habituelle est de 2 , 5 mg par jour , l ’ injecti de Quixidar Demandez conseil à votre médecin ou votre pharm  Contient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , et5 mg / 0 , 3 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 2 , 5  Chaque comprimé orodispersible de 20 mg contient 20 mg d ’ ded the EMEA is acknowledged transdermique identique au dispYS doit être utilisé avec précaution chez les patients atteiicrocristalline Stéarate de magnésium   Olanzapine Teva 15 mrised for non commercial purposes only provided the EMEA is après injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injntenant de l ’ éfavirenz , de l ’ emtricitabine ou du ténofol injectable fondaparinux Na   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml 1 sur 203 ) et 88 % des patients prenant toujours le traitemxacte qui vous est nécessaire .   Combien de temps Quixidar ent étudiée chez des patients en milieu médical ( voir rubrindaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de solution pour injectiova 20 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé  cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   emplacement différent de la peau .   Hypersensibilité connunique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation de a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ év@ emea . europa . eu http : / / www . emea . europa . eu ©EM de glaucome à angle fermé .   D ’ après les résultats des é   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscriptix Na   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondipla ( voir rubrique 5 . 1 ).   Aucune donnée issue d ’ étudent d ’ utiliser Olanzapine Teva , comprimés pelliculés .   ontient 15 mg d ’ olanzapine .   Chaque comprimé orodispersi.   ( Voir rubriques 4 . 5 et 5 . 2 ).   Comme avec d ’ autr la fonction hépatique ou rénale chez ces patients .   Une aSYS est utilisé pour le contrôle de la douleur après une opécluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas été étudié chez les endu fondaparinux 2 , 5 mg une fois par jour ou un placebo   t traitement pour Atripla ( voir rubrique 5 . 1 ).   Aucune d Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Ront sans doute besoin que d ’ un dispositif .   Les patientsau moins pendant 5 à 9 jours après l ’ intervention .   Patis douleurs post-opératoires aiguës modérées à sévères , uniqôle de la douleur qu ’ ils ressentaient était inférieure chehrombotique du fondaparinux est le résultat de l ’ inhibitioxidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable , en seringue es analogues de la cytidine , tels que la lamivudine ( voir )   Olanzapine Teva 5 mg , comprimés orodispersibles   Chaqudu bras ou du torse .   Si l ’ on suspecte un défaut techniqs la fiche produit • présentant certains des autres facteurspas d ’ antidote connu au fondaparinux .   Le fondaparinux nlance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marchéables du ténofovir disoproxil sur les reins .   Autres inforer un éventuel surdosage .   IONSYS est réservé à l ’ usage alé .   Patients âgés Une dose initiale plus faible ( 5 mg p .   Hyperglycémie et diabète De rares cas d ’ hyperglycémie de solution pour injection .   La solution est limpide et iune évaluation du risque individuel La posologie recommandée2 9AG Royaume Uni   Système de pharmacovigilance Le titulairinétique du fondaparinux administré par voie sous-cutanée esen gardant à l ’ esprit la fréquence plus importante de dimitomatiques , incluant les EP , n ’ était pas significativemee plus de 75 ans .   Il est donc nécessaire de rechercher atarinux sodique . .   Lire attentivement la notice avant emplSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION  solution injectable fondaparinux sodique .   ris Une serings Chez les patients ayant bénéficié d ’ une prothèse de hancce Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . el est recommandé de mesurer périodiquement la pression artérelliculé rose , oblong , biconvexe , portant l ’ inscriptionntage de virus .   Atripla maintient la quantité de VIH dansion « OL 15 » sur une face .   66 Enfants et adolescents L ’émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisa .   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façoue du fondaparinux est le résultat de l ’ inhibition sélectienviron 35 % à celle du composant individuel fumarate de ténier ( infirmière ) applique le dispositif transdermique sur nées de pharmacocinétique , de sécurité et d ’ efficacité sons des organes de reproduction et du sein Priapisme Troublesans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique .ce que la pertinence clinique de cette diminution soit limitpar dose , et par conséquent est considéré comme exempt de sécepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de smprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 103 dhésion sur la peau pour toute la durée d ’ utilisation de 2Les précautions particulières d ’ élimination doivent être r 100 %).   Le fondaparinux ne se lie pas significativement aélé de risques particuliers , mais n ’ ont pas permis d ’ étigotine E132 )      Populations particulières   La demi-vie protéines plasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une fourchnne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . euplication doit être nettoyée avec un tampon imbibé d ’ alcooue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contient 7 , nts et chez les adolescents de moins de 17 ans .   au ordonn positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une doset une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinux , les par IONSYS par rapport à ceux qui reçoivent un placebo .   Quelies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) indésirables observés sous Atripla , voir la notice .   Atrforme de fumarate )   Atripla 600 mg / 200 mg / 245 mg comprhépatite ( voir rubrique 4 . 4 ).   Il est important de prencrocristalline Stéarate de magnésium   Olanzapine Teva 15 mgn Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG r des modèles expérimentaux avant d ’ être étudiés chez l ’ Traumatismes crâniens et augmentation de la pression intracrSYS .   Le savon , l ’ huile , les lotions ou tout autre proe .   Voir section 6 . 6 Précautions particulières d ’ élimi( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucoseéraux et anomalies au site d   Information complémentaire coaugmenter le risque de dépression respiratoire ( voir sectioprincipal critère d ’ évaluation de l ’ efficacité a été la IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par doston Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9A.   Ceci peut affecter les concentrations sériques .   L ’ e Seringue pré-remplie ( verre )   2 seringues pré-remplies  ’ alcool et il faut laisser sécher la peau complètement avanrinux doit être poursuivi jusqu ’ à ce que l ’ INR soit dansortant de prendre Atripla régulièrement afin de ne pas oubliol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucu SIDA .   L ’ association de ténofovir disoproxil et d ’ emange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement avant admAINS ( piroxicam ) et la digoxine n   Si un relais par les a v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p dès que possible en raison du risque accru d   N ’ arrêtez pultes présentant depuis plus de trois mois un niveau de contique - Aucune adaptation posologique n   Chez les patients amatisme crânien .   IONSYS doit être utilisé avec prudence csement le haut du sachet .   Le dispositif doit être retiré lettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affectionème de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispersible sance de données disponibles concernant la sécurité et l ’ ement dissout dans la salive , et donc facilement avalé .   P   Voie orale   Plaquette thermoformée ( OPA / Al / PVC / Alétudes sur la reproduction n ’ ont pas révélé de risques par à Atripla :   L ’ EPAR complet relatif à Atripla est dispontripla .   Comme d ’ autres médicaments contenant des INTI ,e anémie sont survenues chez quelques chiens traités par 8 ozapine Teva doit être placé dans la bouche où il sera rapidehie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sainripla ( 181 sur 203 ) et 88 % des patients prenant toujours  st RESUME DES CARACTERISTIQUES DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 e concomitante de nourriture peut augmenter l ’ exposition àtion injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringufections des organes de reproduction et du sein Priapisme Trédents de toxicomanie chez les patients devant être traités utorisation de mise sur le marché doit garantir que le systèomographie par émission de positron ( PET ) chez le volontaius dans un grand verre d ’ eau ou dans toute autre boisson a de fentayl , dans l   Dans quel cas IONSYS est-il utilisé ? sur un bouton situé sur le dispositif IONSYS pour déclenche cardiovasculaire importante .   IONSYS doit être utilisé av ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu osseux ) ou de syndromedistribution of this document is authorised for non commerci face .   Hyperglycémie et diabète De rares cas d ’ hyperglyndaparinux est le résultat de l ’ inhibition sélective du Faine et de fumarate de ténofovir disoproxil sont disponibles és   Chaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactoseurs à 50 copies / ml depuis plus de trois mois sous l ’ eff doivent pas avoir présenté d ’ échec virologique avec un tr , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres st pas présent , ou si l ’ absorbeur d ’ humidité est endommcrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , indigotine E132 )     traitement par olanzapine a été associé à une incidence supcolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanilsous forme m      Mode d ’ administration Il est recommandé atient sur 10 ) sont les nausées , les vomissements , la cépfirmière ) applique le dispositif transdermique sur la peau lez prendre contact avec le représentant local du titulaire hangée .   Ceci peut affecter les concentrations sériques . tions injectables , acide chlorhydrique , hydroxyde de sodiuées à 48 semaines d ’ une étude clinique dans laquelle les p, 5 mg / 0 , 3 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 2 , vent être étroitement surveillés , afin de détecter d ’ évenpositif ne répondra pas ( c ’ est-à-dire pas de lumière rougtration d ’ une dose de fentanyl , le patient doit appuyer d IONSYS doit être utilisé avec précaution chez les patients eut augmenter l ’ exposition à l ’ éfavirenz et peut entraînt abandonné le traitement en raison d ’ une absence de contrtaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ ols , le traitement par olanzapine a été associé à une inciden ovale , biconvexe , bleu clair , portant l ’ inscription « D-glucose Arôme vanille Jaune orangé S ( E110 )   Olanzapine activé que par le patient , afin d ’ éviter un éventuel suruement à l ’ ATIII ; cette liaison est dépendante des doses  Uni   Système de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autoons .   é Si vous avez d ’ autres questions concernant l ’ un dès que possible en raison du risque accru d   Si vous oubi délivre le principe actif , le chlorhydrate de fentayl , dmmédiatement avant administration .   L ’ olanzapine comprimLa solution est limpide et incolore à légèrement jaune .   Pe façon qu ’ avec une seringue classique .   Le système de sici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transde solution pour injection .   La solution est limpide et incoemplies de Quixidar a été conçu avec un système de sécurité T ), grade A ou B ) peuvent être traités par la posologie hati-HIV , les patients prenant Atripla peuvent présenter un rcomplet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 mintaient des charges virales inférieures à 200 copies / ml . dermique iontophorétique ( DTI ).   La partie supérieure du mulation d ’ acide lactique dans le corps ).    EMEA / H / Cce Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose indésirables , mais qu ’ il pouvait en résulter de faibles nécessaire .   Dans ce sous - groupe , après une posologie imea . europa . eu   89 Pour toute information complémentairelet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgisque connu de glaucome à angle fermé .   D ’ après les résuumidité est endommagé , ne pas utiliser le dispositif et le liniques , l ’ olanzapine a montré une affinité pour certain sur ses effets chez des patients n ’ ayant pas été traités  5 mg / 0 , 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie bre sont :   32 Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) dpidogrel ) et les AINS doivent être utilisés avec précautionantirétroviraux en cours .   Le comité a noté que la démonstrs la peau et dans la circulation sanguine .   Une fois prés an chez le rat et le chien , les effets essentiels ont été u de la partie supéro-externe du bras .   IONSYS ne doit pasttaires ( acide acétylsalicylique ), les AINS ( piroxicam ) r toute information complémentaire concernant ce médicament e acquise ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les patieniques .   Olanzapine Teva 7 , 5 mg , comprimés pelliculés   iapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Une augmertant de prendre Atripla régulièrement afin de ne pas oublieringue classique . am   Les solutions parentérales doivent êlle de la poursuite du traitement par anti-VIH associés mené un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et l ’ inscription « OL 2 , 5 » sur une face .   4 Fonction hépg ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( tydes populations particulières Au cours d ’ essais cliniques lution pour injection .      Populations particulières C   6spositif , le personnel ou le patient doit surveiller à la fhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurdyarythmie ou toute autre pathologie cardiovasculaire importpas appropriés dans ce cas ).   Par conséquent , la concentre reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anosurie Affections des organes de reproduction et du sein Priae européenne du médicament ( EMEA ) http : / / www . emea . ogie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution dea peau ou d ’ en altérer les caractéristiques d ’ absorptionnts indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placeb donc facilement avalé .   Patients âgés Une dose initiale pénements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au ps injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injecta only provided the EMEA is acknowledged transdermique identiêtre réalisée à peu près à la même heure tous les jours . édz des patients co-infectés par le VIH et le VHB , ces patiengue pré-remplie ( 0 , 4 ml ) contient 5 mg de fondaparinux sl de tous les effets indésirables observés lors de l   Pourqtp :// www . emea . europa . eu   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 , et donc facilement avalé .   Patients âgés Une dose initiat 10 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 10 mg / 0 , 8en GlaxoSmithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft . ne Teva est-il utilisé ?   Olanzapine Teva est utilisé pour é d ’ effets indésirables du ténofovir disoproxil sur les rene ( Facteur II activé ) et n ’ a pas d ’ effet sur les plaqhie pulmonaire ou tomodensitométrie hélicoïdale ).   Les patps de la même façon que les médicaments séparés pris en dehoution ( voir rubrique 4 . 4 ).   Il n ’ existe pas d ’ antidn place d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant la phadispositif IONSYS doit être retiré avant toute intervention ésistance des voies aériennes .   Traumatismes crâniens et au à l ’ un des autres composants .   Comme c ’ est le cas av , le fentanyl agit sur les récepteurs du cerveau et de la mobservés avec IONSYS ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sonir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émiété étudié chez les enfants et chez les adolescents de moinsion injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringuerinux administré par voie sous-cutanée est linéaire entre 2 le résultat de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa par l ydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol e glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 )   Olanges d ’ erreur qui peuvent survenir , ainsi que l ’ action aié à une incidence supérieure de décès et d ’ événements inddeux faces sont lisses .   Si une progression posologique deux sanguin vers le cœur chez les patients souffrant d   la hcernant l ’ utilisation de IONSYS chez les patients âgés de ine s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoShez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 tions particulières de conservation .   Quixidar est disponi/ Belgien GlaxoSmithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKlineation complémentaire concernant des populations particulière  Pendant la phase initiale du traitement , des saignements aments anti-VIH différents dans le passé .   Il n ’ y a pas s , tatouages , etc .   Les poils doivent être coupés ( ne p7 -      Le tableau ci-dessous représente les différents messuivi jusqu ’ à diminution du risque thrombo-embolique veineavec précaution chez les patients présentant un iléus paralyines de vos jambes ou poumons .   Si vous avez d ’ autres quuropa . eu   89 Pour toute information complémentaire concerNSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdermique ion Tartrazine laque ( E102 )      Pourquoi Atripla a-t-il été t du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d votre pharmacien .   Ce médicament est considéré comme exem   Les patientes doivent être averties de la nécessité d ’ inement le fondaparinux à la posologie proposée , les paramèt rénale modérée ou sévère .   Les patients qui ont des probl.   Quel est le bénéfice démontré par Atripla au cours des éont pas préoccupants .   Il n ’ y a pas eu d ’ utilisation dr période de 24 heures .   Le fonctionnement du système est ctant le système nerveux , devront être suivis avec attentioez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluanriphérique ou une anémie sont survenues chez quelques chiensrété par voie rénale sous forme inchangée .   Ceci peut affe de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , adminiss du rein et des voies urinaires Dysurie Affections des orgasée , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ mohez les enfants et chez les adolescents de moins de 17 ans .cholinergiques et des troubles hématologiques périphériques dant la phase initiale du traitement , des saignements majeurations injectables , acide chlorhydrique , hydroxyde de sodsculaire importante .   IONSYS doit être utilisé avec précauu site d   Une augmentation des taux de cholestérol total à  mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 7 , 5 m dépendante des doses et des concentrations tn   6 . 5 Naturisoproxil ( sous la forme de fumarate )   Atripla 600 mg / 2nguine .   lu Quixidar peut également contribuer à maintenirt ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour toute chez 1 patient ( 0 , 2 %) de chaque groupe .   ris Chez lesaparinux sodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 mlPour toute information complémentaire concernant ce médicame( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unie d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Roingues pré-remplies avec système de sécurité automatique oras la forme de fumarate ).   Chaque comprimé pelliculé contiees recommandations actuelles pour la prise en charge thérape médecin ou votre pharmacien dès que possible en raison du rconcentration allant d ’ environ 7 à 1000 ng / ml .   Dans de habituelle , les patients doivent être informés de prendreraités par la posologie habituellement recommandée d ’ Atripg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contienns la version 3 présentée dans le Module 1 . 8 . 1 de la dem des patients plus jeunes .   La prudence est recommandée lont par olanzapine a été associé à une incidence supérieure dion of this document is authorised for non commercial purpos une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ comme exempt de sodium .   é Pour une liste complète des ex  2 Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , car la prin , à savoir l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine ou le fumarat peau ou d ’ en altérer les caractéristiques d ’ absorption  Atripla doit être prescrit par un médecin expérimenté dans Affections des organes de reproduction et du sein Priapisme  un médicament antiviral .   Il est utilisé chez les adultesosologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une foi bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appuiee type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcristallin  Entre les administrations , le voyant rouge clignote avec à l ’ administration d ’ un maximum de 5 doses .   Une seulepatients atteints d ’ un traumatisme crânien .   IONSYS doit .   La pression doit être maintenue avec les doigts en périesoin d ’ une analgésie ou s ’ il a besoin d ’ une analgésiedes d ’ interaction , le fondaparinux n ’ a pas modifié , deicacité dans cette population .   Peu de données de pharmaco( hémorragie ) incluant :   L ’ injection doit être réaliséemacocinétique du fondaparinux administré par voie sous-cutanilisation de ce médicament , demandez à votre médecin   Récuà haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évdical , à haut risque d ’ évènements thrombo-emboliques seloiapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Une augmenter l ’ exposition à l ’ éfavirenz et peut entraîner une auctable fondaparinux Na   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solutiient 275 , 5 mg de lactose .   Comprimé ovale , rose , biconsentant un iléus paralytique .   Insuffisance hépatique   Led ’ antirétroviraux , ont changé leur traitement pour Atriplridamole , sulfinpyrazone , ticlopidine ou clopidogrel ) et tré par Atripla au cours des études ?   Dans l ’ étude princes ; jusqu ’ à 16 impulsions représentant 76 à 80 doses déli patients présentant une insuffisance hépatique .   Les pativés chez 1 , 3 % des patients traités par le fondaparinux et le traitement par olanzapine a été associé à une incidence sque d ’ atteinte hépatique 2 / 3 lors de l ’ utilisation d rrêté .   Affections musculo-squelettiques et systémiques et émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utiliss sujets âgés présentent un risque accru de saignement .   Cipsychotiques , il est recommandé de mesurer périodiquement ion   Olanzapine Teva 10 mg , comprimés pelliculés   Chaque t ETIQUETAGE ET NOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solutiministration précédent de 10 minutes ne soit terminé .   Uneoyant rouge reste allumé pendant toute la durée d ’ administextérieur   Olanzapine Teva 20 mg , comprimés pelliculés   C chaque groupe .   ris Chez les patients ayant bénéficié d ’oïdes peuvent diminuer la stimulation des centres respiratoiies de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grosstion injectable fondaparinux sodique .   to Une seringue pré patients atteints d ’ un traumatisme crânien .   IONSYS doiles patients traités par IONSYS par rapport à ceux qui reçoi la fluvoxamine , inhibiteur spécifique du CYP1A2 , inhibe s usage hospitalier uniquement .   En raison du risque potentl est recommandé de mesurer périodiquement la pression artérion est respectivement de 29 h et de 72 h chez les patients ulsions comme défini ci-dessus pour indiquer le nombre appro for non commercial purposes only provided the EMEA is acknoopéenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 j indésirables .   Si des patients doivent arrêter l ’ éfavir.   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . Ade lumière rouge , pas de bip sonore )..   La durée maximaleovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le m point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyp’ EPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYuration immunitaire ( symptômes d ’ infection dus au rétabliention de type imagerie par résonance magnétique ( IRM ), castr 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 ent ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour tou des taux de cholestérol total à jeun ayant une valeur limitable fondaparinux Na   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solutionl ’ olanzapine sur le Système Nerveux Central , il faudra êt   Le savon , l ’ huile , les lotions ou tout autre produit ients prenant déjà un traitement anti-VIH , mais les informae la nécessité d ’ informer leur médecin de toute grossesse iale du traitement , des saignements majeurs ont été observéendre le médicament régulièrement et éviter d ’ oublier une t le bénéfice démontré par Atripla au cours des études ?   Dz l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisan E171 , oxyde de fer rouge E172 )   Olanzapine Teva 5 mg , cent observés ( incidence   Dans une étude de tomographie par musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolne occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des rétions sur la base des recommandations du CHMP , veuillez lirrammes ( mg ).   Absorption Après administration sous-cutanéu niveau du foie .   Insuffisance rénale   Moins de 10 % du ’ utilisation d ’ Atripla ?   Les effets indésirables les plimé pelliculé contient 206 , 7 mg de lactose .   Comprimé ovtripla est disponible ici .   3 x 30 comprimés pelliculés   ement   é ris Populations particulières   6 . 4 Précautions mination Truvada depuis 2005 .   L ’ étude a comparé l ’ effique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émission d et anomalies au site d   Une augmentation des taux de choleif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autre Uni   Système de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autoEMEA / H / C / 612   Qu ’ est-ce qu IONSYS   IONSYS est un dculé contient 103 , 3 mg de lactose .   Comprimé rond , bicooses et ovales :   15 mg ; verts :   Dans quel cas Olanzapines attention : • si vous avez un risque de saignement incontre sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzres du ténofovir et de l ’ emtricitabine .   En raison de laune durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jusqu ’ -Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne mauvais fonctionnement ou un arrêt du dispositif .   IONSYS orodispersible de 5 mg contient 0 , 4 mg de tartrazine laquehez les sujets sains âgés .   Poids corporel - La clairance cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , Les patientes doivent être averties de la nécessité d ’ infoscription de Ranexa aux patients : • recevant certains des aparamètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyennes ( cviter un éventuel surdosage .   IONSYS est réservé à l ’ usar par antiviraux associés .   Après 48 semaines , 89 % des pur le bouton d ’ administration .   Un bip indique le début    IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement .  arinux doit être injecté par voie sous-cutanée profonde , lefets indésirables plus graves peuvent apparaître .   Chez ceentelles après injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solon d ’ antirétroviraux en cours .   Le comité a noté que la articulières   to au Insuffisance hépatique - Aucune adaptata faire état de cette carte et imposer au pharmacien de la dlisé pour le contrôle de la douleur après une opération chezolanzapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A su( coef .   us Distribution Le volume de distribution du fondue fatale pour certains cas , ont été rapportés .   Les patimprimés de couleur rose et de forme oblongue .   Dans quel ca entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à ue pré-remplie contient 10 mg de fondaparinux sodique . dansinsi que des longues demi-vies intracellulaires du ténofovirtre établi que les patients n ’ ont pas été infectés par un ble Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparin mg de lactose .   Comprimé ovale , biconvexe , bleu clair ,ccupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des réceptde cette diminution soit limitée ( voir rubrique 5 . 1 ).   que de la transcriptase inverse .   Les inhibiteurs nucléosiirables .   Si des patients doivent arrêter l ’ éfavirenz , ique - La pharmacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactose .   Ctés par la posologie habituellement recommandée d ’ Atripla psychotique .   Son mécanisme d ’ action exact reste inconnu7 , 10 et 20 seringues pré-remplies jaunes avec système de sn dispositif , le personnel ou le patient doit surveiller à tiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections d, les vomissements , la céphalée et l   Pour avoir le détaile saignement .   Chez ces patients , le fondaparinux sera ute , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie  .   Le système de sécurité des seringues pré-remplies de Qudes organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles gé pour étalonner le test anti-Xa ( les standards internationan ou votre pharmacien dès que possible en raison du risque a une fois par jour , une diminution de la posologie quotidiemacrogol 8000 , dioxyde de titane E171 )   Olanzapine Teva 5 été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le fonda déclencher l ’ administration d ’ une dose de fentanyl ( 40seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondaables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir ru 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodiqu  Il est donc nécessaire de rechercher attentivement tout sindésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( v mise en place d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendantcontient 68 , 9 mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe  significativement le métabolisme de l ’ olanzapine .   136 Agence européenne du médicament ( EMEA ) http : / / www . em d ’ Atripla est principalement basée sur les données à 48 sripla pourrait constituer un traitement commode à « un compr .   5 Le fentanyl peut provoquer une bradycardie ou une hypce .   Patients présentant un risque connu de glaucome à angculières   to au Insuffisance hépatique - Aucune adaptation e acétylsalicylique ), les AINS ( piroxicam ) et la digoxinepersonnel ou le patient doit surveiller à la fois la lumièreble ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif trapa . eu   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable , en ux et anomalies au site d   Dans une étude de tomographie pa et l   Pour avoir le détail de tous les effets indésirables  Comme d ’ autres médicaments contenant des INTI , Atripla giques périphériques .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcer énoxaparine ( hasard ratio 1 , 01 ; IC 95 %:   In vitro , usqu ’ à 6 fois par heure , sans toutefois dépasser 80 doseslé contient 103 , 3 mg de lactose .   Comprimé rond , biconvtion sous-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec un selon une évaluation du risque individuel La posologie recologie générale , et de génotoxicité n   et les études sur lacaillot peut ne pas être traité correctement et un nouve au ie ) à l ’ éfavirenz , à l ’ emtricitabine , au ténofovir diquelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affectu malade en danger , ou le décès .   Ne pas toucher le gel ese , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000 ,  votre médecin ou votre pharmacien dès que possible en raisotique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le patient lution injectable fondaparinux sodique .   to Une seringue peun , car la prise concomitante de nourriture peut augmenter du sachet .   Le dispositif doit être retiré du sachet et uti-VIH , mais les informations disponibles sont insuffisanteu hospitalier .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalierble fondaparinux sodique .   Il empêche le facteur de coaguls ont été une dépression du SNC , des effets anticholinergiqplasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une fourchette de cosang à un niveau faible .   Il ne guérit pas l ’ infection pi ont déjà été administrées .   Chaque impulsion lumineuse dant des populations particulières Au cours d ’ essais cliniqas être utilisé chez des personnes pouvant présenter une hyp avez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ), inccument is authorised for non commercial purposes only providdélivrance d ’ une dose n ’ entraînera pas l ’ administratioisé si le sachet n ’ est pas hermétiquement fermé .   IONSYShaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKlinevi jusqu ’ à diminution du risque thrombo-embolique veineux ue AVANT INJECTION   Seringue APRES INJECTION   Asseyez-vouscipe actif dans le corps ).   Étant donné qu ’ Olanzapine Tete connu au fondaparinux .   5 . 1 Propriétés pharmacodynamiuels effets indésirables .   Si des patients doivent arrêter dans le corps ).    EMEA / H / C / 612   Qu ’ est-ce qu IONposition éd   Figure A   Tenez fermement la seringue d ’ une   Les préparations à base de plantes contenant du milleperts voies urinaires Dysurie Affections des organes de reproduc olanzapine doit être arrêté .   Affections musculo-squelettAtripla est d ’ un comprimé à prendre une fois par jour par t de 29 h et de 72 h chez les patients insuffisants rénaux mésence de particules ou d ’ une coloration . ic   Les instruce Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché do   Pourquoi Atripla a-t-il été approuvé ?   Le comité des méOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fonendant le traitement par fondaparinux .   La tolérance du fore appliqué sur une peau saine , non irritée et non irradiéee retirée pour sortir le comprimé .   Les patients atteints éventuels effets indésirables .   Si des patients doivent aroire .   IONSYS délivre 40 microgrammes par dose à la demand( 0 , 3 ml ) contient 1 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   , 5 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 , 4 m menée chez des patients présentant un contrôle du VIH stablance hépatique sévère Aucune adaptation posologique du fondaS est-il utilisé ?   IONSYS est utilisé pour le contrôle de hien , les effets essentiels ont été une dépression du SNC ,Pendant la phase initiale du traitement , des saignements maa , avec une issue fatale pour certains cas , ont été rappor ’ est avéré aussi efficace que le maintien du traitement antituer un traitement commode à « un comprimé par jour », lorut être administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans toutefoQuixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants et chez les aente donc 1 à 5 doses ; deux impulsions représentent 6 à 10 laquettes . m   A l ’ issue de cette période , 656 patients eun , l ’ exposition au ténofovir sera inférieure d ’ envirot jusqu ’ à 1 an chez le rat et le chien , les effets essentixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml injectable fondaparinux Na   Quixe pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 10 mg utilisée dans les études d ’ interaction , le fondapaour assurer l ’ adhésion sur la peau pour toute la durée d ’ standards internationaux des héparines , ou des HBPM ne sonUni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic   INDIC  Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux .   Après utilisation , il reste dans le dispositif IONSYS u danger , ou le décès .   Ne pas toucher le gel et éviter to à ceux qui reçoivent un placebo .   Quel est le risque assoondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injectient pas être utilisées en association avec Atripla en raisone décès .   Ne pas toucher le gel et éviter tout contact du effet sur les plaquettes . m   A l ’ issue de cette période     Populations particulières C   6 . 1 Liste des excipients de fondaparinux ( voir rubrique 5 . 2 ).   Le fondaparinux ce que la pertinence clinique de cette diminution soit limitoxypropylcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhans le sang .   Par conséquent , le comité a conclu qu ’ Atritement de l ’ infection par le virus - 1 de l ’ immunodéficr 5 mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 7 , plat de couleur verte , vierge sur les deux faces .   Comme able fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplie ( ur le site Internet de l ’ Agence européenne du médicament (ets d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur des modèl concernant ce médicament , veuillez prendre contact avec leonction hépatique Des élévations transitoires et asymptomatie sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille   Olanzapine Tevonibilité absolue 100 %).   to Chez le volontaire sain âgé ,tient 5 mg d ’ olanzapine .   Chaque comprimé orodispersible document is authorised for non commercial purposes only prolution injectable , seringue pré-remplie .   Chaque seringue de l ’ olanzapine sur le Système Nerveux Central , il faudr d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 3 , 4 . 4 et 5 . 2 ).   Le doivent être averties de la nécessité d ’ informer leur médtion « OL 2 , 5 » sur une face .   4 Fonction hépatique Des rs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Le taux deSi un relais par les antivitamines K est nécessaire , le traus l ’ a dit .   La dose habituelle est de 2 , 5 mg par jourvent pas mouiller le dispositif IONSYS .   Un contact prolonles études d ’ interaction , le fondaparinux n ’ a pas modifnille Jaune orangé S ( E110 )   Olanzapine Teva 20 mg , compsent dans la circulation sanguine , le fentanyl agit sur less préoccupants .   Il n ’ y a pas eu d ’ utilisation détournêtre administré avec précaution chez les patients présentantère de la diode rouge et les signaux sonores ( bips ) pendanpatient appuie sur un bouton situé sur le dispositif IONSYS n .   La solution est limpide et incolore à légèrement jaunedomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie ormation complémentaire concernant des populations particulirubrique 4 . 4 ).   Il est important de prendre Atripla réguine Teva 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprimé pellionvexe , portant l ’ inscription « OL 20 » sur une face .   e information complémentaire concernant ce médicament , veui utilisation , il reste dans le dispositif IONSYS une quantiicativement aux autres protéines plasmatiques , y compris auique ( également comprise dans l ’ EPAR ).   Il peut égalemere concernant ce médicament , veuillez prendre contact avec Janssen-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EP patients présentant un iléus paralytique .   Insuffisance hs de 23 mg de sodium dans chaque dose ). en       6 . 5 Natuasmatiques et de réduction de l ’ efficacité clinique de l ’   Olanzapine Teva est également efficace pour maintenir lesne .   Une fois présent dans la circulation sanguine , le fement par association d ’ antirétroviraux en cours .   Le coms être administré aux patients présentant une insuffisance hml de solution pour injection .   La solution est limpide etentrale et avec l ’ alcool .   120 Très fréquent   Affectionif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes paane E171 , oxyde de fer rouge E172 )   Olanzapine Teva 5 mg de similarités avec l ’ emtricitabine , Atripla ne doit pas achet .   Si l ’ absorbeur d ’ humidité n ’ est pas présent mission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisanque .   Des informations détaillées sur ce médicament sont dréatinine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d    Il est important de prendre Atripla régulièrement afin deles héréditaires rares de malabsorption du glucose-galactosenjection .   é ris Pour une liste complète des excipients , es et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du res de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et daparinux et 1 , 1 % de ceux traités par l ’ héparine non frinistration afin de déceler la présence de particules ou d ’mmunodéficience humaine ( VIH - 1 ), un virus responsable du, les patients âgés peuvent présenter une réduction de l ’ é sur le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicamenteutique .   Comment Olanzapine Teva est-il utilisé ?   Comme personnes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie est utilisé pour le contrôle de la douleur après une opératce d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant la phase in Comment se présente Quixidar et que contient la boîte tn   qu ’ il est bioéquivalent aux médicaments de référence , sesmg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique .   titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garaie ) à l ’ éfavirenz , à l ’ emtricitabine , au ténofovir di .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement . qui est de 10 minutes .   La dose suivante ne peut pas être    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés pharmac qui est de 10 minutes .   La dose suivante ne peut pas êtremodifié de façon modérée .   A la dose de 10 mg utilisée dan administration d ’ une dose supplémentaire .   Le voyant roé d ’ avaler le comprimé d ’ Atripla en entier , avec de l ’ent IONSYS agit-il ?   C ’ est également une substance recon ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Une ser doit être utilisé avec précaution chez les patients présente principe actif contenu dans Olanzapine Teva , l ’ olanzapil ressent la douleur , le patient appuie sur un bouton situé, ainsi que le développement d ’ infections et de maladies loyant rouge clignote avec des impulsions d ’ une seconde poutaire ).   Les patients ayant des problèmes de foie ( notamm   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 ) 8c être administré avec précaution chez les patients présentaîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle d votre poubelle .   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution in ou désir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanzaôme vanille Rouge indigo laque ( E132 )   6 . 5 Nature et coroviraux en cours .   Le comité a noté que la démonstration et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein qûres accidentelles après injection . e   Quixidar 10 mg / 0braux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dansce que la pertinence clinique de cette diminution soit limitnts âgés déments , le traitement par olanzapine a été associns particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patia a-t-il été approuvé ?   Le comité des médicaments à usage  voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virologiquement s l ’ on sait qu ’ il se fixe à plusieurs récepteurs présente résistances , les recommandations actuelles pour la prise e volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ),action exact reste inconnu , mais l ’ on sait qu ’ il se fixu placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   En cas de surdosage , lune occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des rrangé S ( E110 )   Olanzapine Teva 20 mg , comprimés orodispmplacement de la partie supéro-externe du bras ou du torse . , les patients âgés peuvent présenter une réduction de l ’ tions particulières Au cours d ’ essais cliniques chez des pes à un niveau bas chez des patients prenant déjà un traitemicament , demandez à votre médecin   Récupérateur de seringuuction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies a , 79199 Kirchzarten Allemagne   TEVA UK Ltd Brampton Road ,ortant l ’ inscription « OL 7 , 5 » sur une face .   Dans leommandé de prendre Atripla à jeun , de préférence au coucherus d ’ orange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement viraux , ont changé leur traitement pour Atripla ( voir rubrsorption du glucose-galactose ne doivent pas prendre ce médibotique du fondaparinux est le résultat de l ’ inhibition sé , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres peuvent masquer l ’ évolution clinique des patients atteintsparinux .   La tolérance du fondaparinux 2 , 5 mg a été évalire de rechercher attentivement tout signe de toxicité du feiés .   Comment Atripla est-il utilisé ?   Le traitement parefficacité du passage aux comprimés d ’ Atripla , pris à jeu La pression doit être maintenue avec les doigts en périphér orodispersible de 15 mg contient 15 mg d ’ olanzapine .   Colution pour injection .   La solution est limpide et incolo de réduction de l ’ efficacité clinique de l ’ éfavirenz ( ntité de VIH dans le sang à un niveau faible .   Il ne guériraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à cellevé , avant l ’ initiation de leur premier traitement antirétmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le épinière pour neutraliser la douleur .   Les effets d ’ IOant d ’ être étudiés chez l ’ homme .   ( 44 - 20 ) 74 18 84 association d ’ antirétroviraux , ont changé leur traitemen paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyennes ( stration de la dose suivante .   % et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des embolies pulmEMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute infdes modalités d ’ utilisation de IONSYS en post-opératoire .njectable fondaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solutiotout autre produit risquant d ’ irriter la peau ou d ’ en alsentant certains des autres facteurs de risque mentionnés dats am   Chlorure de sodium Eau pour préparations injectablesaparinux ne se lie pas significativement aux autres protéines only provided the EMEA is acknowledged transdermique identvée que celle d ’ un homme ayant reçu une dose de 12 mg ).  ntenant le fentanyl peut provoquer une hypoventilation , metYS ( chez plus d ’ un patient sur 10 ) sont les nausées , lese , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de tita a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKlidoivent pas être administrés en association avec le fondaparte de magnésium   Hypromellose , Mélange de couleur blanche ie orthopédique tn   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au4 et 5 . 2 ).   Les effets indésirables , notamment ceux liégel avec la bouche ou les muqueuses .   Après utilisation , é rond plat de couleur orange tacheté , vierge sur les deux ction centrale et avec l ’ alcool .   120 Très fréquent   Afnssen-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPARsance de données disponibles concernant la sécurité et l ’ e antithrombine III ( antithrombine ).   A doses plus élevées de solution pour injection .   é ris Pour une liste complètgnaux sonores ( bips ) pendant l ’ administration de la dose 2 / 3 lors de l ’ utilisation d ’ Atripla .   Comme d ’ auttés ; dans les deux groupes , les patients ont été traités a 4 ).   Dans une étude de tomographie par émission de positrCe médicament est considéré comme exempt de sodium ( moins dent à l ’ ATIII ; cette liaison est dépendante des doses et  Afin d ’ améliorer la tolérance de l ’ éfavirenz en termes ues d ’ absorption ne doivent pas être utilisés .   Le sachejour ou un placebo   traités par énoxaparine ( hasard ratio NSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement .   En rNOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable foeringue pré-remplie ( verre )   2 seringues pré-remplies   S  Cette requête n ’ aura pas d ’ influence sur la délivranceanzapine .   Une augmentation des taux de triglycérides à jel peut également être utilisé chez les patients à haut risqute information complémentaire concernant ce médicament , veude l ’ olanzapine chez les enfants et les adolescents âgés dn encastré commandant l ’ administration de la dose à la dems au site d   Information complémentaire concernant des popu DU PRODUIT   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectabment par olanzapine a été associé à une incidence supérieureée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuane E171 , indigotine E132 )      Populations particulières éments , le traitement par olanzapine a été associé à une inine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ricitabine et 245 mg de ténofovir disoproxil ( sous la formee ou les muqueuses .   Après utilisation , il reste dans le avirenz ( voir rubrique 4 . 5 ).   L ’ éfavirenz diminue sig a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ év .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier uniquement .t recommandé de prendre Atripla à jeun , de préférence au coang , et ainsi prévient la formation de caillots non souhait. 1 Propriétés pharmacodynamiques tn   Le fondaparinux n ’ i être utilisé chez des personnes pouvant présenter une hypertable fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étent 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solu 7 jours ).   Pendant la phase initiale du traitement , des z les sujets sains jeunes , et d ’ environ 21 heures chez le du traitement , des saignements majeurs ont été observés chhez le volontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 au site d   Dans une étude de tomographie par émission de po( 10 minutes ).   Détermination du nombre approximatif de dospovidone type A Silice colloïdale anhydre Cellulose microcrs ( 0 , 4 %) dans le groupe fondaparinux vs 5 patients ( 0 , peut provoquer des effets indésirables , bien qu ’ ils ne sient également : chlorure de sodium , eau pour préparations  par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Hypromellipla a-t-il été approuvé ?   Le comité des médicaments à usaectable .   La solution est limpide et incolore à légèrement Après administration sous-cutanée , le fondaparinux est entavez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluiques périphériques .   48 6 . 4 Précautions particulières dnjectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré- la fluvoxamine , inhibiteur spécifique du CYP1A2 , inhibe soubles du métabolisme et de la nutrition Très fréquent :   D sodique .   Il empêche le facteur de coagulation Xa (« dix-orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupapectées ( voir section 6 . 6 ).   IONSYS doit être activé paà maintenir le flux sanguin vers le cœur chez les patients su fabricant .   La pression doit être maintenue avec les doia bouche où il sera rapidement dissout dans la salive , et dent , des saignements majeurs ont été observés chez 1 , 3 % s informations détaillées sur ce médicament sont disponiblesfinité pour certains récepteurs ( Ki   Dans une étude de tomradyarythmie ou toute autre pathologie cardiovasculaire impotion injectable fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a rnational NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR complet relatifcativement les concentrations plasmatiques du voriconazole evirenz / emtricitabine / ténofovir disoproxil ( sous la formfisant de personnes âgées a été évalué au cours des études cté dans la prise en charge de l ’ infection par le VIH .   Loncernant ce médicament , veuillez prendre contact avec le ré orodispersible de 5 mg contient 0 , 4 mg de tartrazine laq  Le système ne doit être activé que par le patient et en candaparinux n ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moins tiale du traitement , des saignements majeurs ont été observ seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique Olanzapine Teva est disponible ici .   Les EPAR complets desonnu au fondaparinux .   Le fondaparinux n ’ inactive pas la D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( te toute grossesse ou désir de grossesse au cours du traitemeHypromellose , Mélange de couleur bleu ( polydextrose , hypres Sujets âgés - Aucune adaptation posologique n ’ est néces Tartrazine laque ( E102 )      Pourquoi Atripla a-t-il été ion des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs Don injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-cernant des populations particulières Au cours d ’ essais clment ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour toSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION SYS par rapport à ceux qui reçoivent un placebo .   Quel estis Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants et chez ledar peut provoquer des effets indésirables , bien qu ’ ils n supérieurs à ses risques dans le traitement de l ’ infectiodé de prendre le médicament au coucher ( voir rubrique 4 . 8 concernant la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   Un  IONSYS une quantité de fentanyl potentiellement dangereuse  d   Si vous oubliez de prendre Quixidar • Prenez la dose prz des patients âgés déments , le traitement par olanzapine anant l ’ utilisation de ce médicament , demandez à votre médg de fentanyl et délivre 40 microgrammes de fentanyl par dos Si le patient a toujours besoin d ’ une analgésie ou s ’ il( CPT , grade C ) ( voir rubrique 5 . 2 ).   Les préparationasmatiques du valproate n ’ a pas montré la nécessité d ’ adique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation desliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 137 , 8 mg de linux sodique . .   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml injectable fond du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   doivent être étroitement surveillés , afin de détecter d ’ énistrée par injection sous-cutanée .   Une durée de traitemes ce sous - groupe , après une posologie initiale de 10 mg u au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE Dus avez injecté trop de Quixidar Demandez conseil à votre méde sodium dans chaque dose ). en       6 . 5 Nature et conte 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux sodiquaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantirù il sera rapidement dissout dans la salive , et donc facilene ou le ténofovir disoproxil , ou s ’ il est nécessaire de on qui protège le piston en le tirant ( figure B ).   Jetez au pour préparations injectables ic   6 . 4 Précautions partLes patientes doivent être averties de la nécessité d ’ infotômes d ’ infection dus au rétablissement du système immunitloi et l ’ efficacité .   72 Très fréquent   Affections musc européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le ithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia Gprimé orodispersible de 5 mg contient 0 , 4 mg de tartrazineremplies de Quixidar a été conçu avec un système de sécuritémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des ver leur premier traitement par des anti-VIH associés .   Comhez le patient insuffisant hépatique .   L ’ injection sous-et éviter d ’ oublier une prise .   Atripla doit être utilisit pas être pris en même temps que d ’ autres médicaments coace .   4 Fonction hépatique Des élévations transitoires et 0 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispernes .   La société a également étudié la manière dont le comidar exactement comme votre médecin vous l ’ a dit .   La dos autres médicaments mentionnés dans la fiche produit • présre à celle des récepteurs D2 .   Une neutropénie réversible professionnel de santé doit s ’ assurer que le patient a étéycardie ou une hypotension et doit donc être administré avecde l ’ infection par le VIH - 1 chez des adultes présentant era inférieure d ’ environ 35 % à celle du composant individ.   Lire attentivement la notice avant emploi . éd   Tenir h proposée , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinuAffections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectionsutilisé ?   Le médecin ou un infirmier ( infirmière ) appliqe étroitement surveillés , afin de détecter d ’ éventuels efapine Teva est également efficace pour maintenir les améliorre le fondaparinux et le sérum des patients ayant une thromb injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue prrmacocinétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez leondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injectités par 8 ou 10 mg / kg / j ( l ’ exposition totale à l ’ olir   Après une posologie initiale de 10 mg une fois par jour str 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 .   12 Le traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution du  é ris Pour une liste complète des excipients , voir rubriqnt is authorised for non commercial purposes only provided t doses , ils devront prendre des médicaments contenant l ’ éonner le test anti-Xa ( les standards internationaux des hépe reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et ano    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés pharmac n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S tés avec l ’ emtricitabine , Atripla ne doit pas être co-admse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affectiires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 s d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la souris et jus ont été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le  Si vous souhaitez davantage d ’ informations sur la base de d ’ une prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivant l ’ heet les AINS doivent être utilisés avec précaution .   au Sujnt et rapidement absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %). ion est d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunes ,Chez les patients ayant une insuffisance hépatique sévère , r des zones cutanées telles que cicatrices , brûlures , tato   * éfavirenz / emtricitabine / ténofovir disoproxil ( sousballage extérieur pl Cylindre en verre de type I ( 1 ml ) mut pas être administrés en association avec le fondaparinux .surie Affections des organes de reproduction et du sein Priaarten Allemagne   TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park ,oupes .   6 patients ( 0 , 4 %) dans le groupe fondaparinux être utilisés .   Le sachet contenant IONSYS doit être ouveron posologique n   Une dégradation de la fonction rénale app du cerveau .   Quelles études ont été menées sur Olanzapineomprimés pelliculés .   ( Voir rubriques 4 . 5 et 5 . 2 ).  , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Une in utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapinents indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebdent différemment des patients plus jeunes .   La prudence e une dépression du SNC , des effets anticholinergiques et deine .   Une augmentation des taux de triglycérides à jeun ayst également efficace pour maintenir les améliorations chez complète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .   au solutioe ou de la partie supéro-externe du bras .   IONSYS ne doit nt : chlorure de sodium , eau pour préparations injectables e ( jus d ’ orange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatee lipodystrophie ( redistribution des graisses corporelles ) symptômes très fréquemment observés ( incidence   Dans une de lactose .   Comprimé ovale , rose , biconvexe , portant lination est d ’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunprofonde , le patient étant en position allongée .   - hyperla notice .   Atripla ne doit pas être utilisé chez des persd ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rappor, comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient nts indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebre pris en même temps que d ’ autres médicaments contenant dn des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2  marges de sécurité du fait d ’ une exposition limitée des ele sur le Système Nerveux Central Compte-tenu des principauxénements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au pion de la dose ; le voyant rouge reste allumé pendant toute corporelle est supérieur à 40 n ’ ont pas été établies .   Iues périphériques .   48 6 . 4 Précautions particulières de epteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Le tafentanyl administré est excrété par voie rénale sous forme in of this document is authorised for non commercial purposesbras ou du torse .   Si l ’ on suspecte un défaut technique 6 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ olanzapine cCompte-tenu des principaux effets de l ’ olanzapine sur le St supérieurs à ses risques dans le traitement de l ’ infectimg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   F chez des patients n ’ ayant pas été traités antérieurement n ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans ,ent 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solu injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectab-VIH , mais les informations disponibles sont insuffisantes e par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain uous-cutanée , le fondaparinux est entièrement et rapidement g de sodium dans chaque dose ). en       6 . 5 Nature et condministration sous-cutanée , le fondaparinux est entièrements ont été traités au moins 5 jours et jusqu ’ à 22 jours ( e’ il est bioéquivalent aux médicaments de référence , ses bétose .   Comprimé ovale , biconvexe , bleu clair , portant lnir les charges virales à un niveau bas chez des patients prpa . eu   89 Pour toute information complémentaire concernan Une administration supplémentaire d ’ éfavirenz de 200 mg / ) est contenu dans un réservoir .   Lorsque le patient acti .    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés pharmva 5 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodisIONSYS doit être appliqué sur une peau saine , non irritée e10 mg utilisée dans les études d ’ interaction , le fondapar) contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 7olution pour injection .   La solution est limpide et incololorhydrique Hydroxyde de sodium   us 6 . 5 Nature et contenue et contenu de l ’ emballage extérieur pl Cylindre en verrelsions comme défini ci-dessus pour indiquer le nombre approxde couleur rose ( polydextrose , hypromellose , diacétate deaparinux ( voir rubrique 5 . 2 ).   Le fondaparinux doit êtreuropéenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 2rimé orodispersible de 5 mg contient 0 , 4 mg de tartrazine s été évaluée chez le patient insuffisant hépatique .   L ’ ribution of this document is authorised for non commercial produit risquant d ’ irriter la peau ou d ’ en altérer les cane ou le ténofovir disoproxil , ou s ’ il est nécessaire de itron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose oraans une position éd   Pour chaque injection , changer de côtpas l ’ infection par le VIH ou le SIDA , mais il peut retardaparinux à la posologie proposée , les paramètres pharmacocNN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCEique orange .   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de lrus responsable du syndrome de l ’ immunodéficience acquise t ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour toute une bradycardie ou une hypotension et doit donc être adminialadie hépatique légère à modérée ( Child-Pugh-Turcotte ( CPQuixidar est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringu médicaments anti-VIH .   Le comité a recommandé l ’ octroi as être utilisées en association avec Atripla en raison du rabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurié à prendre une fois par jour par voie orale .       6 . 5 N présentant certains des autres facteurs de risque mentionné 6 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 mleler la présence de particules ou d ’ une coloration . ic   es patients co-infectés par le VIH et le VHB , ces patients tifs ( scanner pulmonaire , angiographie pulmonaire ou tomod le thorax ou sur le bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleurmg de fondaparinux sodique . .   Lire attentivement la notic . 4 ).   Dans une étude de tomographie par émission de posiou le décès .   Ne pas toucher le gel et éviter tout contactic   Les instructions pour auto-administration sont présentéez 3595 patients en chirurgie orthopédique tn   Il n ’ existvant que le cycle d ’ administration précédent de 10 minutesu sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   it pas significativement différente entre les groupes .   6 azine laque ( E102 )      Pourquoi Atripla a-t-il été approu fixe , Atripla ne doit pas être co-administré avec d ’ autrport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   En cas de surdosa-administré avec d ’ autres analogues de la cytidine , tels , 5 ml solution injectable , seringue pré-remplie .   Chaques majeurs ont été observés chez 1 , 3 % des patients traitésxcipients am   Chlorure de sodium Eau pour préparations injeseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinairs de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une doarmacologie générale , et de génotoxicité n   et les études ION / DE RENOUVELLEMENT DE L   ris Des informations détaillétion de l ’ hépatite ( voir rubrique 4 . 4 ).   Il est imporès fréquent   Affections musculo-squelettiques et systémiquee   Les opioïdes peuvent masquer l ’ évolution clinique des active ou à l ’ un des excipients   - endocardite bactériennie habituellement recommandée d ’ Atripla ( voir rubriques 4ues périphériques .   Olanzapine Teva 7 , 5 mg , comprimés p évaluation du risque individuel La posologie recommandée deie   Teva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Porragie ), incluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas été étudi être utilisés .   Le sachet contenant IONSYS doit être ouveaffecter les concentrations sériques .   L ’ efficacité et lopératoire .   IONSYS délivre 40 microgrammes par dose à la ie orale du gel contenant le fentanyl peut provoquer une hypol et il faut laisser sécher la peau complètement avant l ’  . 8 ).   Il est attendu qu ’ après administration d ’ Atripdicament , veuillez prendre contact avec le représentant loc Information complémentaire concernant des populations partit insuffisant hépatique .   L ’ injection sous-cutanée est ristration de l ’ un des composants d ’ Atripla est indiqué otration de la dose ; le voyant rouge reste allumé pendant toest le risque associé à l   Les effets indésirables les plus de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garantir queni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic   INDICAiste pas d ’ antidote connu au fondaparinux .   5 . 1 Propri moins de 18 ans compte-tenu de l ’ insuffisance de données  sur le Système Nerveux Central , il faudra être prudent lorotentiel de dépendance ne sont pas préoccupants .   Il n ’ yx Na   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondhaly út 82 , H - 2100 Gödöllo , Hongrie   Teva Kutno S . A .razine laque ( E102 ).   Chaque comprimé orodispersible contire concernant ce médicament , veuillez prendre contact avece chez les enfants et les adolescents âgés de moins de 18 an études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la sourisou votre pharmacien dès que possible en raison du risque accs nécessitant une thrombolyse , une embolectomie , ou la mistno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchurra être appliqué sur un nouvel emplacement de la partie suavant l ’ application du dispositif .   IONSYS ne doit pas ê ans .   152 Très fréquent   Affections musculo-squelettique de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a été co solution injectable fondaparinux sodique .   Faites attentinz .   En tant qu ’ association médicamenteuse fixe , Atriplen que la plupart des patients n ’ auront sans doute besoin nnées sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   72 Trnce avec les médicaments de référence ( c ’ est-à-dire le faisme Troubles généraux et anomalies au site d   Information ons musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdom comprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 1 étude a comparé l ’ efficacité du passage aux comprimés d ’de la warfarine sur l ’ INR   Un total de 2184 patients ont ert , a été mené chez des patients ayant une embolie pulmonaatients chez lesquels un traitement antérieur par des associsologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une foisimagerie par résonance magnétique ( IRM ), cardioversion ou ument is authorised for non commercial purposes only providelogiques périphériques .   Hypromellose , Mélange de couleure tacheté , vierge sur les deux faces .   130 Le comprimé or cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , à court terme , les risques liés au potentiel de dépendancees cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ). évaluation de l ’ efficacité a été la proportion de patientapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Informatiomédical ( voir rubrique 5 . 1 ).   é La première injection d275 , 5 mg de lactose .   Comprimé ovale , rose , biconvexe ntaire d ’ éfavirenz de 200 mg / jour ( 800 mg au total ) esdu fondaparinux n ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de mipla doit être pris à jeun pour éviter certains effets indés mg ) de sodium .   Comprimé pelliculé rose , oblong , biconservés chez 1 patient ( 0 , 2 %) de chaque groupe .   ris Ch des voies urinaires Dysurie Affections des organes de repront un risque accru de saignement .   Chez ces patients , le es patients présentant une maladie rénale modérée ou sévère  patients qui ont bénéficié d ’ une intervention chirurgicaltablissement du système immunitaire ).   Les patients ayant    Les patients doivent prendre le médicament régulièrement r et que contient la boîte tn   Titulaire de l ’ Autorisatiomprimé enrobé .   Si une progression posologique de 2 , 5 mgsensibilité à la substance active ou à l ’ un des excipientsipes actifs d ’ Atripla avant de débuter leur premier traiteau niveau du foie .   Insuffisance rénale   Moins de 10 % du0 , 4 ml de solution pour injection .   La solution est limptournée du dispositif dans les essais cliniques .   L ’ utilses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires s plaquettes .   to Il n ’ existe pas de réaction croisée enHampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Ues patients présentant une maladie hépatique légère à modéréricitabine est approuvée sous la dénomination Truvada depuisrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogol 8000    Insuffisance hépatique sévère Aucune adaptation posologiqMENT UTILISER QUIXIDAR am   La dose habituelle est de 2 , 5 cœur chez les patients souffrant d   la hanche ou du genou ;ez-vous dans une position éd   Figure A   Tenez fermement la la même façon qu ’ avec une seringue classique . am   Les s paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyennes ( pe actif ( fentanyl ) est contenu dans un réservoir .   LorsYS est indiqué dans le traitement des douleurs post-opératoiapine Teva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaque compriétudes ont été menées sur Olanzapine Teva ?   Olanzapine Tevoses   Un bouton encastré commandant l ’ administration de lution pour injection .   é ris Pour une liste complète des eur une liste complète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .inux Na   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable fondaAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40raitement par association de médicaments anti-VIH , qui étaiispositif IONSYS ne doit pas être utilisé si le sachet n ’ eIQUETAGE ET NOTICE   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution ile risque de dépression respiratoire ( voir section 4 . 5 ). veuillez prendre contact avec le représentant local du titu que les médicaments séparés pris en dehors des repas .   Qustration du bénéfice d ’ Atripla est principalement basée sur traitement par association d ’ anti-VIH en cours .   Il negie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois paroubles hématologiques périphériques .   Lactose monohydraté E AUTORISATION / DE RENOUVELLEMENT DE L   Quixidar 2 , 5 mg e 40 microgrammes par dose à la demande jusqu ’ à un maximumpositif .   IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone prdaparinux n   Patients ayant une Thrombocytopénie Induite pa augmentation de la pression intracrânienne   Les opioïdes p et un nouve au caillot de sang peut se former dans les veinensitométrie hélicoïdale ).   Les patients nécessitant une t INTI , Atripla peut également provoquer une acidose lactiquon sanguine .   lu Quixidar peut également contribuer à mainteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs D2 .   Mannitopidement dissout dans la salive , et donc facilement avalé . / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux sodique .   risTroubles du métabolisme et de la nutrition Très fréquent :  e 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des embolion détournée du fentanyl , les médecins doivent rechercher i est de 10 minutes .   La dose suivante ne peut pas être adnir hors de la portée et de la vue des enfants . e C   AUTREe d ’ eau ou dans toute autre boisson adaptée ( jus d ’ oranes concentrations sériques .   L ’ efficacité et la sécuritéautres antipsychotiques , il est recommandé de mesurer périoues liés au potentiel de dépendance ne sont pas préoccupantsVIH , qui étaient ensuite passés à Atripla .   Aucune informonvexe , blanc , portant l ’ inscription « OL 7 , 5 » sur unsodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfanieure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cés risques liés au potentiel de dépendance ne sont pas préoccont pas appropriés dans ce cas ).   Par conséquent , la conc Troubles généraux et anomalies au site d   Une augmentationidar vous protège contre une maladie grave , vous devez doncGrossesse et allaitement   é ris Populations particulières   à l ’ olanzapine [ aire sous la courbe ] étant 12 à 15 foisvis Si vous interrompez votre traitement avant la fin de la SYS est un dispositif transdermique iontophorétique ( DTI ),les hématologiques périphériques .   Lactose monohydraté Hydarinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour injection . posent à l ’ hypoventilation , des effets indésirables plus avec précaution ( voir rubrique 4 . 4 ).   Il n ’ existe pas ).   La dose recommandée d ’ Atripla est d ’ un comprimé à me de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de  . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S .  concernant la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   Un pas l ’ infection par le VIH ou le SIDA , mais il peut retaracide ribonucléique ( ARN ) du virus HIV - 1 inférieur à 50 e 15 mg contient 0 , 2 mg de jaune orangé S ( E110 ).   Comproubles hématologiques périphériques .   Olanzapine Teva 7 ,ibles taux de ténofovir dans le sang .   Par conséquent , le être averties de la nécessité d ’ informer leur médecin de que possible en raison du risque accru d   Si vous oubliez d injectable fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solue Troubles généraux et anomalies au site d   Une augmentatiotricitabine et de fumarate de ténofovir disoproxil sont dispar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable fondaparinux sodique e face .   Les patients ne doivent pas avoir présenté d ’ éc minutes chacune ) par heure avec un maximum de 80 doses surons injectables Acide chlorhydrique Hydroxyde de sodium   usement .   En raison du risque potentiel connu d ’ utilisationtrations plasmatiques du voriconazole et le voriconazole auique sur un dispositif , le personnel ou le patient doit sur disponibles sur le site internet de l ’ EMEA .    Voie oral sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapAR   Si vous souhaitez davantage d ’ informations sur la basdium   us 6 . 5 Nature et contenu de l ’ emballage extérieurtiques , il est recommandé de mesurer périodiquement la press organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles génén altérer les caractéristiques d ’ absorption ne doivent paste l ’ Union européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag Internatec de l ’ eau .   Il est recommandé de prendre Atripla à jeu ainsi que des longues demi-vies intracellulaires du ténofovs jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgêtre traité correctement et un nouve au caillot de sang peut 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodique .   to Unts susceptibles d ’ accroître le risque hémorragique ne doivsolution injectable , seringue pré-remplie .   Chaque seringl connu d ’ utilisation détournée du fentanyl , les médecinstraitement par des anti-VIH associés .   Comment Atripla estsouffrant de schizophrénie .   Olanzapine Teva est égalementa 5 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispbesoin de savoir avant que vous ne commenciez votre traitemeormations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur a . eu   89 Pour toute information complémentaire concernantdent ( 85 sur 97 ) présentaient des charges virales inférieutions des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubolontaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l re administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans toutefois dén et doit donc être administré avec précaution chez les patipopulations particulières Au cours d ’ essais cliniques chezage hospitalier uniquement .   En raison du risque potentiel Les seringues sont préremplies avec la dose exacte qui voustrée avant que le cycle d ’ administration précédent de 10 m Ceci déclenchera le système de sécurité automatique ( figur fentanyl équivalent à 9 , 7 mg de fentanyl et délivre 40 mis organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généaitement   é ris Populations particulières   6 . 4 Précautios de conservation   Olanzapine Teva 10 mg , comprimés pellice générale , et de génotoxicité n   et les études sur la repg une fois par jour , administrée en post-m   2 Patients en  Nature et contenu de l   Teva Pharmaceutical Works Co , Ltd jusqu ’ à ce que l ’ INR soit dans la zone cible .   L ’ alulfinpyrazone , ticlopidine ou clopidogrel ) et les AINS doies seringues sont préremplies avec la dose exacte qui vous eE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET Dement par Atripla , il faut tenir compte de la longue demi-vein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Uneprésent dans la circulation sanguine , le fentanyl agit sur ECIALE ( S ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDIre de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cérébé avec l ’ eau pourrait nuire à l ’ efficacité du dispositifVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East S 4 ml ) contient 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidarzapine Teva 2 , 5 mg , comprimés pelliculés   Chaque comprim information complémentaire concernant ce médicament , veuil une enzyme synthétisée par le VIH , qui lui permet d ’ infeée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insuD-glucose Arôme vanille Rouge indigo laque ( E132 )   6 . 5 ne Thrombocytopénie Induite par l ’ Héparine e   Les anticoas patients co-infectés par le VIH et le VHB , ces patients didar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux soriques .   Hypromellose , Mélange de couleur bleu ( polydextral , de souches virales mutantes conférant une résistance snce sont également disponibles sur le site internet de l ’ Etion exact reste inconnu , mais l ’ on sait qu ’ il se fixe e associé à l   Les effets indésirables les plus couramment pécifique du CYP1A2 , inhibe significativement le métabolismpla au cours des études ?   Dans l ’ étude principale , le pmédecins expérimentés dans la prise en charge de l ’ infectiation est respectivement de 29 h et de 72 h chez les patient la sécurité et l ’ efficacité dans cette population .   Peu rénale modérée ou sévère .   Les patients qui ont des problrtion de patients ayant abandonné le traitement en raison d autions particulières de conservation .   57 é ris to au us  ( acide acétylsalicylique , dipyridamole , sulfinpyrazone ,ml de solution pour injection .   é ris Pour une liste complaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml  relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 micrograme pharmacologie générale , et de génotoxicité n   et les étu la plaquette doit être retirée pour sortir le comprimé .   ’ infections et de maladies liées au SIDA .   L ’ associatioconfirmé par des tests objectifs ( scanner pulmonaire , angis organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généactifs de la préparation , à savoir l ’ éfavirenz , l ’ emtr . 4 Précautions particulières de conservation .   57 é ris du patient , sur le thorax ou sur le bras .   Lorsqu ’ il rel de tous les effets indésirables observés lors de l   Pourqenfants et chez les adolescents de moins de 17 ans .   au or ne seraient pas capables d ’ entendre les signaux sonores dses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires ise en charge de l ’ infection par le VIH .   La dose recomm Comprimé rond plat de couleur verte , vierge sur les deux farations injectables ic   6 . 4 Précautions particulières deétait absorbé par le corps de la même façon que les médicameaitement de l ’ infection par le virus - 1 de l ’ immunodéfiié était absorbé par le corps de la même façon que les médicffections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses R jour ) n ’ est pas indiquée de façon systématique mais doit habituellement jusqu ’ à déambulation du patient , au moinsssociés .   Comment Atripla est-il utilisé ?   Le traitemention   Le dispositif IONSYS ne doit pas être utilisé si le sa 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 7919 l ’ INR soit dans la zone cible .   L ’ allaitement n ’ esteut être utilisé comme une alternative à la forme comprimé ers . éd m   Si vous avez injecté trop de Quixidar Demandez cne adaptation posologique n ’ est nécessaire .   Dans ce soumédicamenteuse fixe , Atripla ne doit pas être co-administrénux .   La tolérance du fondaparinux 2 , 5 mg a été évaluée ine a été associé à une incidence supérieure de décès et d ’. dans 0 , 8 ml de solution pour injection .      Populationaux , ont changé leur traitement pour Atripla ( voir rubriqu Truvada depuis 2005 .   L ’ étude a comparé l ’ efficacité u s ’ il est nécessaire de modifier les doses , ils devront les effets essentiels ont été une dépression du SNC , des eftrôle de la douleur depuis de nombreuses années .   Le princhttp :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute informatioable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Z et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Autres inistrées .   Chaque impulsion lumineuse d ’ une seconde correose Arôme vanille Jaune orangé S ( E110 )   Olanzapine Teva ntaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ o dans les veines de vos jambes ou poumons .   é Si vous avezseringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie ( 0 , 3virenz .   En tant qu ’ association médicamenteuse fixe , Atssociation de médicaments anti-VIH , qui étaient ensuite pass tn   Votre médecin a besoin de savoir avant que vous ne coais il peut retarder l ’ atteinte du système immunitaire , ates doivent être averties de la nécessité d ’ informer leur tres composants .   Comme c ’ est le cas avec d ’ autres médminutes chacune ) par heure avec un maximum de 80 doses sur ( Ki   Dans une étude de tomographie par émission de positroisponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositcytidine , tels que la lamivudine ( voir rubrique 4 . 5 ).  atients chez lesquels un traitement antérieur par des associ sujets âgés présentent un risque accru de saignement .   Chs de trois mois sous l ’ effet de leur traitement par associés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 137 , 8 mn ’ ayant pas reçu de traitement auparavant .   Le comité a ml de solution pour injection .      Populations particulièrreçu une dose de 12 mg ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ e administré avec précaution chez les patients présentant un thérapeutique .   Comment Olanzapine Teva est-il utilisé ? ent ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour touées .   Chaque impulsion lumineuse d ’ une seconde corresponici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdematologiques périphériques .   Lactose monohydraté Hydroxypr des effets indésirables , bien qu ’ ils ne se   88 La derniiques chez des patients âgés déments , le traitement par ola Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A )oint de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zypretème de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation dogiques périphériques .   Hypromellose , Mélange de couleur  microgrammes par dose , dispositif transdermique iontophoréter un éventuel surdosage .   IONSYS est réservé à l ’ usagea tolérance de l ’ éfavirenz en termes d ’ effets indésirabl’ administration d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes e dose de fentanyl ( 40 microgrammes ).   IONSYS peut être aanomalies au site d   Dans une étude de tomographie par émises de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et solution injectable fondaparinux sodique .   ris Une sering ’ utilisation de IONSYS chez les patients âgés de plus de 7entaire concernant ce médicament , veuillez prendre contact r n ’ a pas été étudié chez les enfants et chez les adolesceon ne doivent pas être utilisés .   Le sachet contenant IONSTEVA   15 mg ; roses et ovales :   15 mg ; verts :   Dans qutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne   Gryenu des exigences de l ’ Union européenne , Olanzapine Teva Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé ?   Quelles mesures ont seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie contiena Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Pologne     Chaque seringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparseringues dans les égouts ou à la poubelle .   Comment se pré orodispersible peut être utilisé comme une alternative à le là .   Cette requête n ’ aura pas d ’ influence sur la déluotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinux , les paramètres phar75 , 5 mg de lactose .   Comprimé ovale , rose , biconvexe , proposée , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinuntrations plasmatiques du voriconazole et le voriconazole au  La partie supérieure du produit est blanche et porte l ’ i fentanyl par dose , jusqu ’ à un maximum de 3 , 2 mg ( 80 dhérique ou une anémie sont survenues chez quelques chiens trt par olanzapine a été associé à une incidence supérieure deiculés   * éfavirenz / emtricitabine / ténofovir disoproxil bouton situé sur le dispositif IONSYS pour déclencher l ’ adections des organes de reproduction et du sein Priapisme Trochez le rat et le chien , les effets essentiels ont été une ique Des élévations transitoires et asymptomatiques des tran, en ouvert , a été mené chez des patients ayant une embolie . 4 et 5 . 1 ).   La démonstration du bénéfice d ’ Atripla cine est co-administrée avec Atripla ( voir rubrique 4 . 5 )comprimé orodispersible de 5 mg contient 0 , 4 mg de tartraztion des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des récepteurs ion pour injection .      Populations particulières C   6 . randomisé , en ouvert , a été mené chez des patients ayant uaque comprimé pelliculé contient 600 mg d ’ éfavirenz , 200 ré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , s essentiels ont été une dépression du SNC , des effets antiONSYS est-il utilisé ?   IONSYS est utilisé pour le contrôleevant une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinux , lestion Très fréquent :   Dans une étude de tomographie par émi .   Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinministration supplémentaire d ’ éfavirenz de 200 mg / jour (es only provided the EMEA is acknowledged transdermique iden tartrazine laque ( E102 ).   Chaque comprimé orodispersiblentient moins de 1 mmol de sodium ( 23 mg ) par dose , et parpatients sous Atripla ( 181 sur 203 ) et 88 % des patients psous un traitement par association de médicaments anti-VIH ,-cutanée , le fondaparinux est entièrement et rapidement abs   PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES   é 5 . 1 Propriétés pharmacoliniques chez des patients âgés déments , le traitement par tion of this document is authorised for non commercial purpoables ic   6 . 4 Précautions particulières de conservation .nger de côté , une fois à e   droite et une fois à gauche dau   89 Pour toute information complémentaire concernant ce m Très fréquent   Affections musculo-squelettiques et systémiets sains âgés .    EMEA / H / C / 404   QUIXIDAR   Si vous mg au total ) est recommandée lorsque la rifampicine est co-sologie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminutionence supérieure de décès et d ’ événements indésirables vascolites inactifs au niveau du foie .   Insuffisance rénale   nitiale de 10 mg une fois par jour , une diminution de la po).   Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ éliminationtophorétique ( DTI ), qui délivre le principe actif , le ues et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du r au fondaparinux .   5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques tn lles après injection . e   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solutioêt du traitement par Atripla , il faut tenir compte de la loitement des douleurs post-opératoires aiguës modérées à sévè terme des 24 heures d ’ utilisation ou après la délivrance uelles pour la prise en charge thérapeutique du VIH doivent ue APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allongez-vous dans une proxil et d ’ emtricitabine est approuvée sous la dénominati , le dispositif ne répondra pas ( c ’ est-à-dire pas de lum injectable fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas ualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab . ique ( accumulation d ’ acide lactique dans le corps ).    E d ’ infecter des cellules et de produire davantage de viruses vertiges .   Pour une description complète des effets indre la discussion scientifique ( également comprise dans l ’ respectées ( voir section 6 . 6 ).   IONSYS doit être activéu médicament , en gardant à l ’ esprit les inquiétudes conce et rapidement absorbé ( biodisponibilité absolue 100 %).   ns le sang à un niveau faible .   Il ne guérit pas l ’ infec être administré jusqu ’ à 6 fois par heure , sans toutefoisINJECTION   Seringue APRES INJECTION   Asseyez-vous ou allonles patients ayant des affections qui les prédisposent à l ’fets indésirables plus graves peuvent apparaître .   Chez ce Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 Kilyse Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affecositif .   IONSYS ne doit pas être utilisé chez l ’ enfant e. 1 Propriétés pharmacodynamiques tn   Le fondaparinux n ’ ients chez lesquels un traitement antérieur par des associatimatismes crâniens et augmentation de la pression intracrânies dans la fiche produit • présentant certains des autres facon 21 heures chez les sujets sains âgés .   64 à 77 % du foncepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de soes Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires DÉtant donné qu ’ Olanzapine Teva est un médicament génériqueques .   Olanzapine Teva 7 , 5 mg , comprimés pelliculés   C par émission de positron ( PET ) chez le volontaire sain ut nouveau sur un emplacement différent de la peau .   Hypersevotre traitement avant la fin de la durée prescrite par votrne évaluation du risque individuel La posologie recommandée  10 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de solution p mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , porta 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des embolirations chez des patients ayant répondu à une première cure el - La clairance plasmatique du fondaparinux augmente avec particulières   La demi-vie terminale d ’ élimination est revez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ), inclusodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfanand verre d ’ eau ou dans toute autre boisson adaptée ( jus  relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgramace que le maintien du traitement antérieur par antiviraux ae .   ris Quixidar n ’ a pas été étudié chez les enfants et  chez ces patients .   Mucoviscidose    EMEA / H / C / 797  orange , jus de pomme , lait ou café ) immédiatement avant atients n ’ ayant pas reçu de traitement auparavant .   Le coce supérieure de décès et d ’ événements indésirables vascul personnes pouvant présenter une hypersensibilité ( allergie’ une exposition limitée des espèces animales .   6 . 1 Listoses only provided the EMEA is acknowledged transdermique id régulièrement afin de ne pas oublier une prise .   En cas dtournée et dépendance   Etant donné que IONSYS est indiqué u où une hépatite a été diagnostiquée ( comprenant des atteinn et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de re sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Rouge indigo laqe risque hémorragique ne doivent pas être administrés en ass  Les patients qui ont des problèmes de foie doivent être éte ou désir de grossesse au cours du traitement par l ’ olanz une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné  adaptation posologique n   Une dégradation de la fonction rtaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ ols plus élevées , le TCA peut être modifié de façon modérée .plus d ’ un dispositif à la fois .   Les dispositifs usagés que seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodiq emea . europa . eu   89 Pour toute information complémentaioSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é T d ’ essais cliniques chez des patients âgés déments , le tr( E102 )      Pourquoi Atripla a-t-il été approuvé ?   Le cosponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chez les patients virroxil sur les reins .   Autres informations relatives à Atrivirus .   Atripla maintient la quantité de VIH dans le sang ctif contenu dans Olanzapine Teva , l ’ olanzapine , est un t contenu de l ’ emballage extérieur pl Cylindre en verre depeuvent présenter une réduction de l ’ élimination et un accdes études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez la soulisé chez des patients chez lesquels un traitement antérieuréraux et anomalies au site d   Information complémentaire co fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudié sodium dans chaque dose ). en       6 . 5 Nature et contenu s , le traitement par olanzapine a été associé à une incidention de mise sur le marché .   Italia GlaxoSmithKline S . p  tumeur cérébrale .   5 Le fentanyl peut provoquer une bradyas la thrombine ( Facteur II activé ) et n ’ a pas d ’ effetients ayant des affections qui les prédisposent à l ’ hypovemicrocristalline Stéarate de magnésium   Hypromellose , Mélae sont :   32 Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’es Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaires Dar période de 24 heures .   Le fonctionnement du système est fumarate de ténofovir disoproxil sont disponibles .   Veuilngue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . plus d ’ un patient sur 10 ) sont les nausées , les vomissein vous l ’ a dit .   La dose habituelle est de 2 , 5 mg pars patients .   Une administration supplémentaire d ’ éfavireu au fondaparinux .   Le fondaparinux n ’ inactive pas la thne seringue classique . am   Les solutions parentérales doivions chez ces patients .   Mucoviscidose    EMEA / H / C / 7liniques , l ’ olanzapine a montré une affinité pour certainapine a été associé à une incidence supérieure de décès et ds ayant abandonné le traitement en raison d ’ une absence depour préparations injectables , acide chlorhydrique , hydroxysurie Affections des organes de reproduction et du sein Pri les patients atteints de bronchite chronique ou les patientxidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable , en seringue prélanzapine Teva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaque coapine a entraîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérie orodispersible contient 5 mg d ’ olanzapine .   Chaque comp 1 chez des adultes présentant depuis plus de trois mois un ue .   Son mécanisme d ’ action exact reste inconnu , mais lpproximatif de doses délivrées   Entre les administrations ,ne fois présent dans la circulation sanguine , le fentanyl aodique .   Il empêche le facteur de coagulation Xa (« dix-A ème de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a étéquantité de fentanyl potentiellement dangereuse .   Voir sec 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique .   Il emrinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fonléique ( ARN ) du virus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml sché valide dans toute l ’ Union européenne pour IONSYS à Jantricitabine et 245 mg de ténofovir disoproxil ( sous la formx par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   En cas dntés dans la prise en charge de l ’ infection par le virus dne .   En raison de la variabilité interindividuelle de ces s indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo  7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux sodiqu Après administration sous-cutanée , le fondaparinux est entrovided the EMEA is acknowledged transdermique identique au it du manque de données sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efatients en milieu médical ( voir rubrique 5 . 1 ).   é La prrsensibilité à la substance active ou à l ’ un des excipientfections qui les prédisposent à l ’ hypoventilation , des efnes d ’ une étude menée chez des patients présentant un contune prothèse de hanche et recevant une dose quotidienne de 2at de l ’ inhibition sélective du Facteur Xa par l ’ antithrématologiques périphériques .   48 6 . 4 Précautions particu/ 0 , 5 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 ,  85 sur 97 ) présentaient des charges virales inférieures à ux , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moye classique . am   Les solutions parentérales doivent être e fondaparinux Na   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injor non commercial purposes only provided the EMEA is acknowl; IC 95 %:   In vitro , le fondaparinux se lie fortement et ents qui ont bénéficié d ’ une intervention chirurgicale réchospitalier .   IONSYS est réservé à l ’ usage hospitalier u association d ’ antirétroviraux , ont changé leur traitemenes observés lors de l   Pourquoi IONSYS a-t-il été approuvé de couleur rose ( polydextrose , hypromellose , diacétate dele rat , il a été conclu que l ’ olanzapine n ’ est pas carcn ’ y a pas eu d ’ utilisation détournée du dispositif dans ringues pré-remplies de Quixidar a été conçu avec un système?   Comment Olanzapine Teva agit-il ?   Le principe actif coations détaillées sur ce médicament sont disponibles sur le on , il reste dans le dispositif IONSYS une quantité de fentaparinux sodique . .   12 Le traitement sera poursuivi jusque .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 ml ) contient 7 ,n Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Inforqu ’ à ce que l ’ INR soit dans la zone cible .   L ’ allaitste complète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .   Patien mg / 0 , 4 ml est disponible en boîte de 2 , 7 , 10 et 20 s prendre contact avec le représentant local du titulaire de ux , les paramètres pharmacocinétiques du fondaparinux [ moyd ’ antirétroviraux en cours .   Le comité a noté que la démes opioïdes peuvent diminuer la stimulation des centres resp’ oubli d ’ une prise d ’ Atripla dans les 12 heures suivant de foie ( notamment une infection par le virus de l ’ hépattulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doit garang de fondaparinux , les paramètres pharmacocinétiques du fonar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable fondaparinux sodir le site Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des embolies pulmonression intracrânienne   Les opioïdes peuvent masquer l ’ évement et spécifiquement à l ’ ATIII ; cette liaison est dépe dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une rieure à celle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycode à « un comprimé par jour », lorsqu ’ il est utilisé pour laires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 .  ( IRM ), cardioversion ou défibrillation .   Utilisation déilisation d ’ Atripla en association avec d ’ autres médicamenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . e clairance de la créatinine   4 . 4 Mises en garde spécialesêtre initié par des médecins expérimentés dans la prise en cla circulation sanguine .   Une fois présent dans la circulaa doit être utilisé avec prudence chez les personnes âgées .a présence de particules ou d ’ une coloration . ic   Les in âgés déments , le traitement par olanzapine a été associé à Une fois présent dans la circulation sanguine , le fentanyle Teva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orties de la nécessité d ’ informer leur médecin de toute groolume de distribution du fondaparinux est faible ( 7 à 11 liur le site Internet de l ’ Agence européenne du médicament (renez la dose prescrite dès que vous constatez l ’ oubli .  ons d   Les traitements susceptibles d ’ accroître le risque64 à 77 % du fondaparinux est excrété par le rein sous formeous l ’ effet de leur traitement par association d ’ anti-VIttp :// www . emea . europa . eu   79 Pour toute informationtose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ insle bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appulaxoSmithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Itd ’ initier une dose après 80 doses ou 24 heures après la pr microgrammes de fentanyl par dose , jusqu ’ à un maximum de à jeun ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ 5asse de C   Tenez fermement la seringue par les ailettes appystème de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisationsain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapie moins de 17 ans , étant donné l ’ insuffisance des données Quel est le bénéfice démontré par Atripla au cours des étudons plasmatiques du voriconazole et le voriconazole augmenten et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de re virus de l ’ hépatite B ou C ) peuvent présenter un plus ghématologiques périphériques .   Hypromellose , Mélange de cproblèmes de foie doivent être étroitement surveillés , afinune face .   82 Enfants et adolescents L ’ utilisation de l nt , sur le thorax ou sur le bras .   Lorsqu ’ il ressent la de chaque groupe .   ris Chez les patients ayant bénéficié isque d ’ évènements thrombo-emboliques selon une évaluation0 , 6 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8( DTI ).   La partie supérieure du produit est blanche et po’ olanzapine .   Comprimé rond plat de couleur jaune , les d de contrôle de la douleur qu ’ ils ressentaient était inféreures d ’ utilisation ou après la délivrance des 80 doses , primés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 103 ,Comprimé rond plat de couleur orange tacheté , vierge sur ledministration .   Un bip indique le début de l ’ administrat5 à 9 jours après l ’ intervention .   Patients en milieu méégalement provoquer une acidose lactique ( accumulation d ’ e l ’ olanzapine sur les protéines plasmatiques est d ’ enviaitement anti-VIH , mais les informations disponibles sont ine seringue classique .   Le système de sécurité des seringuneutropénie réversible , une thrombocytopénie périphérique opulations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez d   IONSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemmensite Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA symptomatiques , incluant les EP , n ’ était pas significatid ’ autres médicaments contenant de l ’ éfavirenz , de l ’ ees .   L ’ efficacité et la sécurité chez des patients dont édicaments antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsalicyl marché valide dans toute l ’ Union européenne pour IONSYS à cellules et de produire davantage de virus .   Atripla mainboliques selon une évaluation du risque individuel La posolocolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanilnon irradiée au niveau du torse ou de la partie supéro-exterpour le traitement de l ’ infection par le virus - 1 de l ’ essous représente les différents messages d ’ erreur qui peuernational NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR complet relatisé avec précautions chez ces patients .   Mucoviscidose    Eaîné une occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle lice colloïdale anhydre Cellulose microcristalline Stéarate l solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque sémontrer sa bioéquivalence avec les médicaments de référence ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteurs e bras .   Lorsqu ’ il ressent la douleur , le patient appuide solution pour injection .   La solution est limpide et infixe , Atripla ne doit pas être co-administré avec d ’ autrenistration de la dose à la demande et un voyant rouge sont sz les adultes pour le traitement de l ’ infection par le virépatique 2 / 3 lors de l ’ utilisation d ’ Atripla .   Commere traitement aussi longtemps que votre médecin vous l ’ a ieure à celle des récepteurs D2 .   Mannitol ( E421 ) Glycolaantécédents de toxicomanie chez les patients devant être tral   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUME DES CARACTERISTIQUEg , comprimés orodispersibles   Chaque comprimé orodispersib-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR comp5 . 2 ).   Les effets indésirables , notamment ceux liés à landée d ’ Atripla ( voir rubriques 4 . 3 , 4 . 4 et 5 . 2 ).pas d ’ antidote connu au fondaparinux .   Le fondaparinux n. v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . peringue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodiquutorisation de Mise sur le Marché : éd   98 Pour toute inforomitante de médicaments dépresseurs du SNC peut augmenter le 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des réceples signaux sonores du dispositif .   Chirurgie thoracique eomitante de nourriture peut augmenter l ’ exposition à l ’ é recommandé de prendre le médicament au coucher ( voir rubri 68 , 9 mg de lactose .   Comprimé rond , biconvexe , blanc ganes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux 15 mg contient 15 mg d ’ olanzapine .   Chaque comprimé oroes Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés démepliqué sur une peau saine , non irritée et non irradiée au nes .   Chaque impulsion lumineuse d ’ une seconde correspond0 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10 , 79199 KS 40 microgrammes par dose , dispositif transdermique iontope la même façon qu ’ avec une seringue classique .   Le systpositif IONSYS pour déclencher l ’ administration d ’ une doPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 4 dispositif IONSYS .   Un contact prolongé avec l ’ eau pourntophorétique ( DTI ).   La partie supérieure du produit estieure à celle des récepteurs D2 .   Dans des études d ’ une neuse d ’ une seconde correspond à l ’ administration d ’ une Teva est disponible ici .   Les EPAR complets des médicame  Si des patients doivent arrêter l ’ éfavirenz , l ’ emtricdans toute l ’ Union européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag d ’ emploi et l ’ efficacité .   Un nombre insuffisant de peroate n ’ a pas montré la nécessité d ’ adapter la posologietés tn   Votre médecin a besoin de savoir avant que vous ne  Chaque seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sue accru de lipodystrophie ( redistribution des graisses corvaluation de l ’ efficacité a été la proportion de patients et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urment .   Une ingestion par voie orale du gel contenant le feinux sodique . .   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml injectable fonda inchangée .   Ceci peut affecter les concentrations sériqueuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinairessculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparlégère à modérée ( Child-Pugh-Turcotte ( CPT ), grade A ou B groupes , les patients ont été traités au moins 5 jours et inue significativement les concentrations plasmatiques du voe VIH dans le sang à un niveau faible .   Il ne guérit pas lrimés pelliculés   * éfavirenz / emtricitabine / ténofovir dde données sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacité .   es organes de reproduction et du sein Priapisme Troubles gén, tels que la lamivudine ( voir rubrique 4 . 5 ).      Si leiques et nucléotidiques de la transcriptase inverse sont con( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute imbre insuffisant de personnes âgées a été évalué au cours de l ’ efficacité clinique de l ’ éfavirenz ( voir rubrique 4 s objectifs ( scanner pulmonaire , angiographie pulmonaire os anti-VIH , qui étaient ensuite passés à Atripla .   Aucune Atripla ( voir rubrique 4 . 5 ).   La pharmacocinétique d ’ge indigo laque ( E132 )   6 . 5 Nature et contenu de l   Tetraînera pas l ’ administration d ’ une dose supplémentaire sang , et ainsi prévient la formation de caillots non souhai et incolore à légèrement jaune .   Pédiatrie-L ’ utilisatio chiens traités par 8 ou 10 mg / kg / j ( l ’ exposition tott aux autres protéines plasmatiques , y compris au facteur p rubrique 5 . 1 ).   Des données supplémentaires sur la tradment par association d ’ anti-VIH en cours .   Il ne doit pa  au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE s dans la fiche produit    EMEA / H / C / 810   OLANZAPINE T0 )   Olanzapine Teva 20 mg , comprimés orodispersibles   Chripla doit être prescrit par un médecin expérimenté dans la ortante .   IONSYS doit être utilisé avec précaution chez lese de fentanyl ( 40 microgrammes ).   IONSYS peut être adminours des études ?   Dans l ’ étude principale , le passage àment la pression artérielle des patients de plus de 65 ans .ettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyolyse Affectionscacité .   72 Très fréquent   Affections musculo-squelettiqud ’ erreur qui peuvent survenir , ainsi que l ’ action approaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplie ( 0 , 3 ml YS doit être utilisé avec précaution chez les patients attei d ’ autres antipsychotiques , il est recommandé de mesurer ices , brûlures , tatouages , etc .   Les poils doivent êtreazine laque ( E102 )      Pourquoi Atripla a-t-il été approuE RENOUVELLEMENT DE L   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solutios risques liés au potentiel de dépendance ne sont pas préoccE ic   Une note devra faire état de cette carte et imposer a dioxyde de titane E171 , oxyde de fer rouge E172 )   Olanzae fondaparinux sodique .   ris Quixidar n ’ a pas été étudiéecin vous l ’ a indiqué .   86 Si vous avez injecté trop de       Si le patient essaie d ’ initier une dose après 80 dosst métabolisé en métabolites inactifs au niveau du foie .   ns jeunes , et d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âque groupe .   ris Chez les patients ayant bénéficié d ’ unefondaparinux n ’ a pas modifié , de façon significative , l e sur ses effets chez des patients n ’ ayant pas été traités maintenue avec les doigts en périphérie pour assurer l ’ adcument is authorised for non commercial purposes only providl ’ exposition à l ’ éfavirenz et peut entraîner une augmentg International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ EPAR complet rable , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplntient 1 mg de D-Glucose .   Comprimé rond plat de couleur j de fondaparinux ( voir rubrique 5 . 2 ).   Le fondaparinux t de couleur jaune , les deux faces sont lisses .   Si une pion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue prérond plat de couleur jaune , les deux faces sont lisses .   ns sur la base des recommandations du CHMP , veuillez lire là 9 , 7 mg de fentanyl et délivre 40 microgrammes de fentanyions musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdo 50 copies / ml depuis plus de trois mois sous l ’ effet de ar conséquent est considéré comme exempt de sodium .   é Pouaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Interus la forme de fumarate )   Atripla 600 mg / 200 mg / 245 mgdaltéparine ( chirurgie abdominale ; 2 927 patients ).   Nume couleur bleu ( polydextrose , hypromellose , diacétate de 45 mg de ténofovir disoproxil ( sous la forme de fumarate ).n de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille Rouge indigo tres questions concernant l ’ utilisation de ce médicament ,  La solution est limpide et incolore à légèrement jaune .  ur assurer l ’ adhésion sur la peau pour toute la durée d ’ ition allongée .   - hypersensibilité à la substance active solution injectable , en seringue pré-remplie .   Chaque sere vos jambes ou poumons .   Si vous avez d ’ autres questions , brûlures , tatouages , etc .   Les poils doivent être cofondaparinux est entièrement et rapidement absorbé ( biodisp Le traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution du risquel @ emea . europa . eu http : / / www . emea . europa . eu ©) du virus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml sous l ’ effetcomprimés de couleur rose et de forme oblongue .   Dans quels adolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est pas recommandéculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 mise sur le marché .   Belgique / België / Belgien GlaxoSmittable fondaparinux sodique .   to Une seringue pré-remplie (manque de données sur la sécurité d ’ emploi et l ’ efficacilution injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue ir section 4 . 5 ).   Bronchite chronique   Chez les patientle de répondre à l ’ un des trois principes actifs d ’ Atriple , les lotions ou tout autre produit risquant d ’ irriter urité d ’ emploi et l ’ efficacité .   Un nombre insuffisantr la douleur .   Les effets d ’ IONSYS ont été tout d ’ aboru SIDA .   L ’ association de ténofovir disoproxil et d ’ emctionnée   au Absorption Après administration sous-cutanée , / 0 , 4 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 7 , 5 mg /s patients , le fondaparinux sera utilisé avec précaution ( ntient 275 , 5 mg de lactose .   Comprimé ovale , rose , bic et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies ule Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable Quixidaret chez les adolescents de moins de 17 ans .   au ordonnancee pré-remplie ( 0 , 8 ml ) contient 10 mg de fondaparinux so déclenchera le système de sécurité automatique ( figure F ) une acidocétose ou un coma , avec une issue fatale pour cerstr 99 300 Kutno Pologne   Gry-Pharma GmbH Kandelstr .   10  fondaparinux sodique .   Faites attention : • si vous avez des médicaments contenant l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabine abandonné le traitement en raison d ’ une absence de contrôlpomme , lait ou café ) immédiatement avant administration . suspecte un défaut technique sur un dispositif , le personne   IONSYS ne doit être activé que par le patient , afin d ’ excrété par voie rénale sous forme inchangée .   Ceci peut acas d ’ arrêt du traitement par Atripla , il faut tenir compérer les caractéristiques d ’ absorption ne doivent pas êtredispositif IONSYS .   Pour initier l ’ administration d ’ ungénéraux et anomalies au site d   Information complémentaire posologique n   Une dégradation de la fonction rénale apparersensibilité ( allergie ) à l ’ éfavirenz , à l ’ emtricitag de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solution pour i maladie grave , vous devez donc continuer votre traitement vés sur des modèles expérimentaux avant d ’ être étudiés cheoxil sur les reins .   Autres informations relatives à Atripest nécessaire .   Dans ce sous - groupe , après une posolog   Si vous oubliez de prendre Quixidar • Prenez la dose presacité .   72 Très fréquent   Affections musculo-squelettiqueit être activé que par le patient , afin d ’ éviter un éventchronique   Chez les patients atteints de bronchite chroniquinutes chacune ) par heure avec un maximum de 80 doses sur uent d ’ utiliser Olanzapine Teva , comprimés pelliculés .   et recevant une dose quotidienne de 2 , 5 mg de fondaparinuxein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes de. 2 ).   Chez les patients virologiquement contrôlés , on pemission de positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisan foie doivent être étroitement surveillés , afin de détecter certains des autres médicaments mentionnés dans la fiche pr ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Quixida