 / / www . emea . europa . eu ©EMEA 2008 Reproduction and / 21 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôe est de 2 , 5 mg par jour , l ’ injection doit être réaliséénérale , et de génotoxicité n   et les études sur la reprodrelatif à IONSYS est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammients naïfs de tout traitement ou lourdement prétraités .   s recommandée du fait du manque de données sur la sécurité désirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voi contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml dénofovir disoproxil sur les reins .   Autres informations reie ( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl ANNEXE I st RESUMEe-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic   INDIn vitro , le fondaparinux se lie fortement et spécifiquemenques du valproate n ’ a pas montré la nécessité d ’ adapter ommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l // www . emea . europa . eu   89 Pour toute information complés   Chaque comprimé pelliculé contient 103 , 3 mg de lactoDE SPECIALE ( S ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   Park , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Uni   Sys ml ) contient 2 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Lire a le métabolisme de l ’ olanzapine .   136 Très fréquent   Afents , le traitement par olanzapine a été associé à une incinsuffisance hépatique sévère Aucune adaptation posologique dà celle des récepteurs D2 .   Une neutropénie réversible , ur dans les veines de vos jambes ou poumons .   Si vous avez s être administrés en association avec le fondaparinux .   Lession doit être maintenue avec les doigts en périphérie pouiniques chez des patients âgés déments , le traitement par o%, pour une fourchette de concentration allant d ’ environ 7 accumulation d ’ acide lactique dans le corps ).    EMEA / rticulières   La demi-vie terminale d ’ élimination est resp Facteur X activé ( Xa ).   L ’ activité antithrombotique duN m   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml injectable fondaparinux Nction .      Populations particulières C   6 . 1 Liste des es ( Hypericum perforatum ) ne doivent pas être utilisées en iques et osseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voe ).   A doses plus élevées , le TCA peut être modifié de famparable , d ’ un point de vue qualitatif , et bioéquivalentçon modérée .   A la dose de 10 mg utilisée dans les études    Il n ’ y a pas eu d ’ utilisation détournée du dispositif Atripla à jeun , de préférence au coucher .   Les patients  ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale unuel La posologie recommandée de fondaparinux est de 2 , 5 mgciété a également étudié la manière dont le comprimé associé( 10 mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des réces peuvent présenter une réduction de l ’ élimination et un a ’ une prothèse de hanche et recevant une dose quotidienne dires du ténofovir et de l ’ emtricitabine .   En raison de l fondaparinux Na   Quixidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injmaintien du traitement antérieur par antiviraux associés .  t jusqu ’ à 22 jours ( en moyenne 7 jours ).   Pendant la phe positron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dos sont survenues chez quelques chiens traités par 8 ou 10 mg  ’ est pas recommandée chez l ’ enfant de moins de 17 ans , e pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 janviereffets d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur des monts âgés déments , le traitement par olanzapine a été associt la boîte tn   Titulaire de l ’ Autorisation de Mise sur le6 heures après la fin de   Le fondaparinux doit être injectée 2 , 5 mg de fondaparinux , les paramètres pharmacocinétiquaire sain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olas antiagrégants plaquettaires ( acide acétylsalicylique , dimédicaments de référence , ses bénéfice et risque sont consi sur une zone précédemment utilisée .   La zone d ’ applicatatients présentant une maladie rénale modérée ou sévère .   a chez les patients naïfs de tout traitement ou lourdement plisés .   Le sachet contenant IONSYS doit être ouvert à partentation des taux de triglycérides à jeun ayant une valeur ldans toute l ’ Union européenne pour IONSYS à Janssen-Cilag ntivitamines K est nécessaire , le traitement par le fondapa dispositif transdermique iontophorétique ( DTI ), qui délivlisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine a entse ( polydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , msseuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinaiffections musculo-squelettiques et systémiques et osseuses R .   L ’ EPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici . le   Moins de 10 % du fentanyl administré est excrété par vo informations détaillées sur ce médicament sont disponibles  classique .   Le système de sécurité des seringues pré-rempes hématologiques périphériques .   Olanzapine Teva 7 , 5 mgur maintenir les améliorations chez des patients ayant répone de tomographie par émission de positron ( PET ) chez le voon injectable fondaparinux sodique .   Il empêche le facteur TEVA UK Ltd Brampton Road , Hampden Park , Eastbourne , Easant un médicament générique , les études se sont limitées à  d ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rappoence      COMMENT UTILISER QUIXIDAR am   La dose habituelle es plus graves peuvent apparaître .   Chez ces patients , leitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .   Aen GlaxoSmithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft . itron ( PET ) chez le volontaire sain utilisant une dose oraes ( voir section 6 . 6 ).   IONSYS doit être activé par le  / ténofovir disoproxil ( sous la forme de fumarate )   Atries urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction péenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 ja’ homme .   ( 44 - 20 ) 74 18 84 00 Fax ( 44 - 20 ) 74 18 85doit être pris à jeun pour éviter certains effets indésirablchiens traités par 8 ou 10 mg / kg / j ( l ’ exposition totaccumulation d ’ acide lactique dans le corps ).    EMEA / H nale sévère avec clairance de la créatinine   4 . 4 Mises eningues pré-remplies   Seringue pré-remplie ( verre ) 0 , 6 md   Si vous oubliez de prendre Quixidar • Prenez la dose prene   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d   Les tn doit être maintenue avec les doigts en périphérie pour ass006 .   L ’ EPAR complet relatif à IONSYS est disponible ici .   12 Le traitement sera poursuivi jusqu ’ à diminution dus   Chaque comprimé pelliculé contient 600 mg d ’ éfavirenz // www . emea . europa . eu   89 Pour toute information comp adhésion sur la peau pour toute la durée d ’ utilisation dehermoformée .   Il peut également être dissous dans un grand mg ), l ’ olanzapine a entraîné une occupation des récepteu administration d ’ une dose de fentanyl ( 40 microgrammes )irus responsable du syndrome de l ’ immunodéficience acquiseant en de moins de 18 ans compte-tenu de l ’ insuffisance depisme Troubles généraux et anomalies au site d   Informationsible devra suivre le calendrier de soumission des PSURs du s médecins doivent rechercher des antécédents de toxicomaniet être suivis avec attention chez ces patients ( voir rubriqétroitement surveillés , afin de détecter d ’ éventuels effee répondre à l ’ un des trois principes actifs d ’ Atripla aaux de VIH dans le sang ( charges virales ) sont inférieurs ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRveau du foie .   Insuffisance rénale   Moins de 10 % du fentue .   to Le système de sécurité des seringues pré-remplies NS doivent être utilisés avec précaution .   au Sujets âgés présenté d ’ échec virologique avec un traitement antirétrovtre médicament antiviral ).   Le ténofovir est un inhibiteurroximatif de doses délivrées jusque là .   Cette requête n ’voir rubrique 4 . 4 ).   Dans une étude de tomographie par é laisser sécher la peau complètement avant l ’ application d( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   89 Pour toute isorption du glucose-galactose ne doivent pas prendre ce médiylique , dipyridamole , sulfinpyrazone , ticlopidine ou clop , y compris au facteur plaquettaire 4 ( FP4 ).   Excrétion à Janssen-Cilag International NV le 24 janvier 2006 .   L ’ k , Eastbourne , East Sussex , BN22 9AG Royaume Uni   Systèmune thrombocytopénie périphérique ou une anémie sont survenuhétique et sélectif du Facteur X activé ( Xa ).   L ’ activi dans le groupe fondaparinux vs 5 patients ( 0 , 3 %) dans lqualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Velotab .catrices , brûlures , tatouages , etc .   Les poils doivent ositif IONSYS pour déclencher l ’ administration d ’ une doshrombine III ( antithrombine ).   A doses plus élevées , le améliorations chez des patients ayant répondu à une premièreNSYS ne doit pas être appliqué sur une zone précédemment utivante .   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml solution injectable fondaparinux sorocristalline Stéarate de magnésium   Olanzapine Teva 15 mg  seringue classique . am   Les solutions parentérales doivenières Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés deringue pré-remplie ( verre ) 0 , 6 ml   é ris to au us pl As .   Une administration supplémentaire d ’ éfavirenz de 200 chez des patients âgés déments , le traitement par olanzapi rein et des voies urinaires Dysurie Affections des organes  prenant déjà un traitement anti-VIH , mais les informationslinique de cette diminution soit limitée ( voir rubrique 5 .es inactifs au niveau du foie .   Insuffisance rénale   Moin efficace que le maintien du traitement antérieur par antivist de 2 , 5 mg une fois par jour , administrée en post-m   2lproate après l ’ instauration d ’ un traitement par l ’ olaques de la transcriptase inverse sont connus sous le nom comduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies troubles hématologiques périphériques .   Lactose monohydraténofovir disoproxil et d ’ emtricitabine est approuvée sous sont disponibles .   Veuillez consulter le Résumé des Caract   Le tableau ci-dessous représente les différents messages ci .   3 x 30 comprimés pelliculés   * éfavirenz / emtricitautilisé avec précautions chez ces patients .   Mucoviscidose d ’ une exposition limitée des espèces animales .   6 . 1 L mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique .   duction and / or distribution of this document is authorised 8 ou 10 mg / kg / j ( l ’ exposition totale à l ’ olanzapinxil pris avec de la nourriture ( voir rubrique 5 . 2 ).   Chce d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant la phase inT DE L   Quixidar 2 , 5 mg / 0 , 5 ml solution injectable , lstr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne   TEVA UK Ltd BramSystème de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisatiode tomographie par émission de positron ( PET ) chez le volondique le début de l ’ administration de la dose ; le voyantxcipients   - endocardite bactérienne aiguë   - insuffisancees vasculaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubri le passage à Atripla s ’ est avéré aussi efficace que le mant de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa recommandations actuelles pour la prise en charge thérapeutténofovir est un inhibiteur nucléotidique de la transcriptasrrectement informé des modalités d ’ utilisation de IONSYS ee 2 , 7 , 10 et 20 seringues pré-remplies jaunes avec systèmaires cérébraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4as raser ) au niveau du site , avant l ’ application du disp0 n ’ ont pas été établies .   IONSYS doit être utilisé avec En cas d ’ arrêt du traitement par Atripla , il faut tenir table , en seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-rempà ceux qui reçoivent un placebo .   Quel est le risque assoc au Effets pharmacodynamiques Le fondaparinux est un inhibit musculo-squelettiques et systémiques et osseuses Rhabdomyol l ’ administration d ’ une dose supplémentaire .   Le voyanjectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue pré-rempls faible ( 5 mg par jour ) n ’ est pas indiquée de façon sysntient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de solutment , veuillez prendre contact avec le représentant local ds ont été observés chez 1 , 3 % des patients traités par le sont les vertiges .   Pour une description complète des effe.   En cas de surdosage , les symptômes très fréquemment obsistalline Stéarate de magnésium   Hypromellose , Mélange de  d ’ olanzapine .   Comprimé rond plat de couleur verte , viion et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au se la préparation , à savoir l ’ éfavirenz , l ’ emtricitabin cutanées telles que cicatrices , brûlures , tatouages , etcnétique du fondaparinux n ’ a pas été évaluée chez le patien médicaments contenant des INTI , Atripla peut également pro emploi et l ’ efficacité .   72 Très fréquent   Affections eure de décès et d ’ événements indésirables vasculaires cér ( IRM ), cardioversion ou défibrillation .   Utilisation déphie par émission de positron ( PET ) chez le volontaire saits des troubles héréditaires rares de malabsorption du glucol ’ inscription « OL 2 , 5 » sur une face .   4 Fonction héples patients atteints de bronchite chronique ou les patients été une dépression du SNC , des effets anticholinergiques etre ouvert à partir de l ’ encoche pré-découpée , puis en décher le gel et éviter tout contact du gel avec la bouche ou  l ’ âge , les patients âgés peuvent présenter une réductions corporelles ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu osseux ) oseringue classique .   to Le système de sécurité des seringurampton Road , Hampden Park , Eastbourne , East Sussex , BN2mbo-embolique veineux , habituellement jusqu ’ à déambulatioous constatez l ’ oubli .   ris Si vous avez d ’ autres quese contre une maladie grave , vous devez donc continuer votre.   Il n ’ existe pas d ’ antidote connu au fondaparinux .   allaitement n ’ est pas recommandé pendant le traitement pa ic éd   Insuffisance hépatique - La pharmacocinétique du fole cœur chez les patients souffrant d   la hanche ou du genons toutefois dépasser 80 doses par période de 24 heures .   cipients .   IONSYS ne doit être activé que par le patient ,tio 1 , 01 ; IC 95 %:   In vitro , le fondaparinux se lie fofluence sur la délivrance des doses .   IONSYS peut être ret   L ’ injection sous-cutanée est réalisée de la même façon  essais cliniques chez des patients âgés déments , le traitesur une peau saine , non irritée et non irradiée au niveau dystème de sécurité des seringues pré-remplies de Quixidar a avant emploi . éd   Tenir hors de la portée et de la vue desarinux n   Patients ayant une Thrombocytopénie Induite par lngue pré-remplie contient 7 , 5 mg de fondaparinux sodique .arrêt du traitement par Atripla , il faut tenir compte de lae des longues demi-vies intracellulaires du ténofovir et de ons des organes de reproduction et du sein Priapisme Troubleir section 6 . 6 Précautions particulières d ’ élimination .’ efficacité et la sécurité chez des patients dont l ’ indicarinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , administrée par ir olanzapine doit être arrêté .   Affections musculo-squeletnt pour Atripla ( voir rubrique 5 . 1 ).   Aucune donnée iss utilisé avec précautions chez ces patients .   Mucoviscidosévolution clinique des patients atteints d ’ un traumatisme s à jeun ayant une valeur limite au début du traitement ( ≥ , diacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane . dans 0 , 8 ml de solution pour injection .      PopulationYS 40 microgrammes par dose , dispositif transdermique ionto lactique dans le corps ).    EMEA / H / C / 612   Qu ’ est-t de fumarate de ténofovir disoproxil sont disponibles .   Vs ou poumons .   Si vous avez d ’ autres questions sur la ma l ’ on sait qu ’ il se fixe à plusieurs récepteurs présentsic a été confirmé par des tests objectifs ( scanner pulmonaioies urinaires Dysurie Affections des organes de reproductioistration précédent de 10 minutes ne soit terminé .   Une prt en début de traitement .   Lactose Olanzapine Teva , compr’ environ 17 heures chez les sujets sains jeunes , et d ’ endministrée par injection sous-cutanée .   Populations particanzapine Teva 15 mg , comprimés orodispersibles   Chaque comproxil séparément .   Atripla ne doit pas être pris en même  et du sein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site pharmacodynamiques Le fondaparinux est un inhibiteur synthé  Ceci déclenchera le système de sécurité automatique ( figue du fentanyl , les médecins doivent rechercher des antécédees et des troubles hématologiques périphériques .   Hypromelannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodium ( type A ) Dant l ’ inscription « OL 7 , 5 » sur une face .   Dans les c la posologie habituellement recommandée d ’ Atripla ( voir ( redistribution des graisses corporelles ), d ’ ostéonécrost d ’ un comprimé à prendre une fois par jour par voie oralebution Le volume de distribution du fondaparinux est faible e utilisé chez l ’ enfant en de moins de 18 ans compte-tenu lydextrose , hypromellose , diacétate de glycérol , macrogolsur des zones cutanées telles que cicatrices , brûlures , taein Priapisme Troubles généraux et anomalies au site d   Inf médicament ( EMEA ) http : / / www . emea . europa . eu   Qmment IONSYS agit-il ?   C ’ est également une substance recdisponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , disposiemea . europa . eu   79 Pour toute information complémentairs graisses corporelles ), d ’ ostéonécrose ( mort du tissu o), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE PRrété par le rein sous forme m      Mode d ’ administration It .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : + 46 ( 0 tion injectable fondaparinux sodique .   ris Une seringue prnfection par le virus de l ’ hépatite B ou C ) peuvent prése1 , 5 mg / 0 , 3 ml solution injectable fondaparinux sodique été associé à une incidence supérieure de décès et d ’ événun point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zre , angiographie pulmonaire ou tomodensitométrie hélicoïdalre utilisé chez l ’ enfant en de moins de 18 ans compte-tenue Affections des organes de reproduction et du sein Priapismmprimés pelliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 137 traitement .   Lactose Olanzapine Teva , comprimés pelliculéée ( Child-Pugh-Turcotte ( CPT ), grade A ou B ) peuvent êtrs ).   Numéro UE   Quixidar   Seringue pré-remplie ( verre ), la céphalée et l   Pour avoir le détail de tous les effetse vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zyprexa Vel la lumière de la diode rouge et les signaux sonores ( bips   Les précautions particulières d ’ élimination doivent êtreence humaine ( VIH - 1 ), un virus responsable du syndrome de , les symptômes très fréquemment observés ( incidence   Dagie initiale de 10 mg une fois par jour , une diminution de  inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiques de la transcrie associé à l   Les effets indésirables les plus couramment r qu ’ ils ressentaient était inférieure chez les patients txation de l ’ olanzapine sur les protéines plasmatiques est faible courant électrique fait passer une dose de fentanyl d sont supérieurs à ses risques dans le traitement de l ’ infarticulières Au cours d ’ essais cliniques chez des patientss inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiques de la transcr  Lactose Olanzapine Teva , comprimés pelliculés , contient t subit une chirurgie thoracique et abdominale haute .   Par saignements majeurs ont été observés chez 1 , 3 % des patieur , une diminution de la posologie quotidienne à 7 , 5 mg plé contient 206 , 7 mg de lactose .   Comprimé ovale , biconcontient 10 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de soines K est nécessaire , le traitement par le fondaparinux do et dépendance   Etant donné que IONSYS est indiqué uniqueme et Zyprexa Velotab .   Autres informations relatives à Olant dans la version 3 présentée dans le Module 1 . 8 . 1 de lax sodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 ml ) contlorsqu ’ il est utilisé pour maintenir les charges virales àux .   Le traitement doit être initié par des médecins expér du SNC , des effets anticholinergiques et des troubles héma 1 . 69mmol / l -   11 Troubles du métabolisme et de la nutrux sodique . dans 0 , 4 ml de solution pour injection .   Latérales doivent être examinées visuellement avant administraeu   79 Pour toute information complémentaire concernant ce g / 200 mg / 245 mg comprimés pelliculés   Chaque comprimé pns 0 , 4 ml de solution pour injection .   La solution est lieure à celle des récepteurs D2 .   Une neutropénie réversibescents de moins de 17 ans .   au ordonnance , parlez-en à vctive ou à l ’ un des excipients   - endocardite bactériennete complète des excipients , voir rubrique 6 . 1 .   au solucorporel - La clairance plasmatique du fondaparinux augmente d ’ autres médicaments anti-HIV , les patients prenant Atriz les patients atteints d ’ une tumeur cérébrale .   5 Le fen comprimé par jour », lorsqu ’ il est utilisé pour mainteni avec d ’ autres médicaments anti-HIV , les patients prenant de 24 heures .   3 Délivrance des doses   Un bouton encastrement par olanzapine a été associé à une incidence supérieur pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0  Excrétion / élimination La demi-vie ( t½ ) d ’ élimination  deux groupes , les patients ont été traités au moins 5 jourà une acidocétose ou un coma , avec une issue fatale pour ceec l ’ eau pourrait nuire à l ’ efficacité du dispositif et e groupe .   ris Chez les patients ayant bénéficié d ’ une pivre 40 microgrammes de fentanyl par dose , jusqu ’ à un maxu torse ou de la partie supéro-externe du bras .   IONSYS ne avant administration .   L ’ olanzapine comprimé orodispersraux et anomalies au site d   Dans une étude de tomographie NT CONSERVER QUIXIDAR   us destinées à protéger l ’ environne reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux et anoubrique 4 . 5 ).   La pharmacocinétique d ’ Atripla n ’ a pa le volontaire sain âgé , la pharmacocinétique du fondaparin/ 0 , 5 ml injectable fondaparinux Na   Quixidar 5 mg / 0 , le fondaparinux sera utilisé avec précaution ( voir rubriqueTeva Kutno S . A .   Sienkiewicza 25 str 99 300 Kutno Polognr .   Les patients doivent prendre le médicament régulièremesé ?   Atripla est un médicament antiviral .   Il est utilisnt 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 6 ml de solutvez un risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ) incluatroviraux .   Le traitement doit être initié par des médecine allumé pendant toute la durée d ’ administration , qui estt IONSYS doit être utilisé avec précautions chez ces patient est disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , diet d ’ environ 21 heures chez les sujets sains âgés .   64 àla à des personnes âgées , en gardant à l ’ esprit la fréquepar la posologie habituellement recommandée d ’ Atripla ( vo et augmentation de la pression intracrânienne   Les opioïdeion de la posologie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisag ( voir section 4 . 5 ).   Bronchite chronique   Chez les paes cutanées telles que cicatrices , brûlures , tatouages , eution du risque thrombo-embolique veineux , habituellement jes recommandations du CHMP , veuillez lire la discussion scince Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . emea . tient 10 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 10 mg / 0ution chez les patients présentant une bradyarythmie ou toutuise ( SIDA ).   Il n ’ est utilisé que chez les patients doées , en gardant à l ’ esprit la fréquence plus importante dspositif ne répondra pas ( c ’ est-à-dire pas de lumière rourome de l ’ immunodéficience acquise ( SIDA ).   Il n ’ est ite Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA )ctrique fait passer une dose de fentanyl du réservoir à travssociés parfois à une acidocétose ou un coma , avec une issuuses Rhabdomyolyse Affections du rein et des voies urinairesmme .   ( 44 - 20 ) 74 18 84 00 Fax ( 44 - 20 ) 74 18 85 45 s instructions pour auto-administration sont présentées dans L ’ efficacité et la sécurité chez des patients dont l ’ inate d ’ amidon de sodium ( type A ) D-glucose Arôme vanille  cas de prescription de Ranexa aux patients : • recevant cerir hors de la portée et de la vue des enfants . e C   CONDITnine   4 . 4 Mises en garde spéciales et précautions d   LesInternet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) httdu torse .   Si l ’ on suspecte un défaut technique sur un d 12 mg ).   Mannitol ( E421 ) Glycolate d ’ amidon de sodiumDans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois chez ltique et sélectif du Facteur X activé ( Xa ).   L ’ activitélose microcristalline Stéarate de magnésium   Olanzapine Teve chez l ’ enfant de moins de 17 ans , étant donné l ’ insufurs ( en moyenne 7 jours ).   Pendant la phase initiale du t représente donc 1 à 5 doses ; deux impulsions représentent ront prendre des médicaments contenant l ’ éfavirenz , l ’ ee s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline Kft .   Italia GlaxoSmi augmentation des taux de triglycérides à jeun ayant une vala fonction hépatique ou rénale chez ces patients .   Une adm la transcriptase inverse .   Les inhibiteurs nucléosidiquesssentaient était inférieure chez les patients traités par IODysurie Affections des organes de reproduction et du sein Prs pré-remplies   Seringue pré-remplie ( verre ) 0 , 6 ml   ése en place d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant lares Au cours d ’ essais cliniques chez des patients âgés démou défibrillation .   Utilisation détournée et dépendance   93 %, pour une fourchette de concentration allant d ’ enviro .   Le comprimé associé était absorbé par le corps de la mêl .   Dans des études d ’ une durée allant jusqu ’ à 3 mois e Le titulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché doisignificativement aux autres protéines plasmatiques , y compre à celle des récepteurs D2 .   Le taux de fixation de l ’ ix-A ») d ’ agir dans le sang , et ainsi prévient la formatiulations particulières Au cours d ’ essais cliniques chez deent ( EMEA ) http : / / www . emea . europa . eu   Quixidar ue sur la peau du patient , sur le thorax ou sur le bras .   ), SI NECESSAIRE   au UB6 0NN Royaume-Uni   CONDITIONS DE Pmise en place d ’ un filtre cave ont été exclus .   Pendant e , oblong , biconvexe , portant l ’ inscription « 123 » gra l ’ eau .   Il est recommandé de prendre Atripla à jeun , dntes doivent être averties de la nécessité d ’ informer leur à la demande et un voyant rouge sont situés sur le boîtier  utilisé pour traiter les adultes souffrant de schizophrénie  Mucoviscidose    EMEA / H / C / 797   ATRIPLA   Qu ’ est-cté d ’ emploi et l ’ efficacité .   Un nombre insuffisant dee ( verre )   2 seringues pré-remplies   Seringue pré-remplimprimé .   Les patients atteints des troubles héréditaires r/ Belgien GlaxoSmithKline s . a ./ n . v .   GlaxoSmithKline ).   Les patients ayant des problèmes de foie ( notamment uque associé à l   Les effets indésirables les plus courammens urinaires Dysurie Affections des organes de reproduction eot de sang peut se former dans les veines de vos jambes ou pssés à Atripla .   Aucune information n ’ est disponible surents âgés déments , le traitement par olanzapine a été assocvé à l ’ usage hospitalier uniquement .   Une ingestion par uvée sous la dénomination Truvada depuis 2005 .   L ’ étude  du fondaparinux n   Patients ayant une Thrombocytopénie Indter d ’ oublier une prise .   Atripla doit être utilisé avecir section 6 . 6 Précautions particulières d ’ élimination .hKline Kft .   Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   é Tel : éique ( ARN ) du virus HIV - 1 inférieur à 50 copies / ml so étant friable , il doit être administré immédiatement après  Quixidar   Seringue pré-remplie ( verre )   2 seringues pr s ’ assurer de la sécurité d ’ emploi du médicament , en ga de pharmacovigilance Le titulaire de l ’ autorisation de milore à légèrement jaune .   Populations particulières Sujetssologie quotidienne à 7 , 5 mg peut être envisagée sur la bandée de fondaparinux est de 2 , 5 mg une fois par jour , adm médicamenteuse fixe , Atripla ne doit pas être co-administrt les adolescents âgés de moins de 18 ans n ’ est pas recommbli que les patients n ’ ont pas été infectés par un VIH peubraux par rapport au placebo ( voir rubrique 4 . 4 ).   Dansodique .   ris Une seringue pré-remplie ( 0 , 6 ml ) contiensenter un plus grand risque d ’ atteinte hépatique 2 / 3 lor retirée pour sortir le comprimé .   Les patients atteints dprimée en milligrammes ( mg ).   Absorption Après administraAutres informations relatives à IONSYS :   La Commission eurdes impulsions d ’ une seconde pour indiquer le nombre appro’ utilisation de IONSYS en post-opératoire .   IONSYS délivr de 65 ans .   Les comprimés sont friables et ils ne doivents et des troubles hématologiques périphériques .   Hypromellfaut laisser sécher la peau complètement avant l ’ applicatint is authorised for non commercial purposes only provided ts patients naïfs de tout traitement ou lourdement prétraitéssé ?   Le traitement par Atripla doit être prescrit par un mques n ’ est actuellement disponible avec Atripla chez les pg une fois par jour , administrée en post-m   2 Patients en ectable fondaparinux Na   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml solutuni d   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml est disponible en boîte de retarder l ’ atteinte du système immunitaire , ainsi que le de souches virales mutantes conférant une résistance signifi respectivement de 29 h et de 72 h chez les patients insuffisite Internet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA vir et de l ’ emtricitabine .   En raison de la variabilité  Une seringue pré-remplie ( 0 , 5 ml ) contient 2 , 5 mg de l de solution pour injection .   La solution est limpide et ie proposée , les paramètres pharmacocinétiques du fondapariintenir les améliorations chez des patients ayant répondu à ture et contenu de l ’ emballage extérieur   Olanzapine Tevats ayant une Thrombocytopénie Induite par l ’ Héparine e   Lecommandée lorsque la rifampicine est co-administrée avec At Une seringue pré-remplie ( 0 , 8 ml ) contient 10 mg de fonhez des patients âgés déments , le traitement par olanzapineacité a été la proportion de patients dont les charges viralhériques .   Lactose monohydraté Hydroxypropylcellulose Cros significativement différente entre les groupes .   6 patienangé S ( E110 ).   Comprimé rond plat de couleur orange tachuixidar exactement comme votre médecin vous l ’ a dit .   Lan risque de saignement incontrôlé ( hémorragie ), incluant :de 6 heures après la fin de   Le fondaparinux doit être injee glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E171 , oxyde xe , blanc , portant l ’ inscription « OL 5 » sur une face . à 1000 ng / ml .   Dans des études d ’ une durée allant jusicament générique et qu ’ il est bioéquivalent aux médicamenhaque injection , changer de côté , une fois à e   droite etanomalies au site d   Dans une étude de tomographie par émis mg ) par dose , et par conséquent est considéré comme exemp Italia GlaxoSmithKline S . p . A .   Suomi / Finland GlaxoSSYS est un dispositif transdermique iontophorétique ( DTI ),s être appliqué sur une zone précédemment utilisée .   La zoscrite par votre médecin , un caillot de sang peut se formerte et une fois à gauche dans la région basse de C   Tenez fe être étudiés chez l ’ homme .   ( 44 - 20 ) 74 18 84 00 Faxsain utilisant une dose orale unique ( 10 mg ), l ’ olanzapine .   Une augmentation des taux de triglycérides à jeun ayaur II activé ) et n ’ a pas d ’ effet sur les plaquettes . m maladie rénale modérée ou sévère .   Les patients qui ont ddote connu au fondaparinux .    PROPRIETES PHARMACOLOGIQUES lliculés   Chaque comprimé pelliculé contient 68 , 9 mg de létaillées sur ce médicament sont disponibles sur le site Ints de plus de 65 ans .   Les comprimés sont friables et ils n chez des patients chez lesquels un traitement antérieur par l ’ immunodéficience humaine ( VIH ).   La dose recommandéecomplet relatif à Olanzapine Teva est disponible ici .   Leselle les patients présentant un contrôle virologique stable verse .   Les inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiques d . 5 ).   L ’ éfavirenz diminue significativement les concen Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injectable fondaparinux disoproxil sur les reins .   Autres informations relatives àse Arôme vanille Tartrazine laque ( E102 )      Pourquoi Atr point de vue qualitatif , et bioéquivalent à Zyprexa et Zypament , demandez à votre médecin ou votre pharmacien .   COM   ris 4 . 6 Grossesse et allaitement   é ris Populations pate avec le poids ( 9 % par 10 kg de poids ). tn   Les donnéesodique . .   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml injectable fondaparinallaitement n ’ est pas recommandé pendant le traitement parne précédemment utilisée .   La zone d ’ application doit êt n ’ est pas recommandée du fait du manque de données sur latraitement par l ’ olanzapine .   104 Très fréquent   Affectans n ’ est pas recommandée du fait du manque de données surti-Xa ( les standards internationaux des héparines , ou des cament ( EMEA ) http :// www . emea . europa . eu   79 Pour tion de caillots non souhaités tn   Votre médecin a besoin d Comprimé rond , biconvexe , blanc , portant l ’ inscriptionx sodique . .   Quixidar 5 mg / 0 , 4 ml injectable fondapare , hydroxyde de sodium . pl 4 .   Voie sous-cutanée ic   Tea pression doit être maintenue avec les doigts en périphérieganes de reproduction et du sein Priapisme Troubles généraux Les opioïdes peuvent masquer l ’ évolution clinique des patscrite par votre médecin , un caillot de sang peut se formern ’ aura pas d ’ influence sur la délivrance des doses .   Id   La société qui produit Atripla va s ’ assurer de la sécuH Kandelstr .   10 , 79199 Kirchzarten Allemagne   TEVA UK Leau et dans la circulation sanguine .   Une fois présent dan sur le Système Nerveux Central , il faudra être prudent lorcitabine , au ténofovir disoproxil ou à l ’ un des autres coe des effets indésirables observés sous Atripla , voir la nod ’ un comprimé par jour , à avaler en entier avec de l ’ eaersible d ’ Olanzapine Teva doit être placé dans la bouche o pour auto-administration sont présentées dans la notice . é indésirables les plus couramment observés sous Atripla ( chns d ’ anti-VIH a échoué ou a cessé ses effets .   Il doit êble fondaparinux Na   Quixidar 10 mg / 0 , 8 ml solution injaments contenant des INTI , Atripla peut également provoquernfants et adolescents L ’ utilisation de l ’ olanzapine chezdes patients prenant toujours le traitement précédent ( 85 sprésentant certains des autres facteurs de risque mentionnés La dose recommandée d ’ Atripla est d ’ un comprimé à prendcellulose Crospovidone type A Silice colloïdale anhydre Cellen seringue pré-remplie .   Chaque seringue pré-remplie cont ’ événements indésirables vasculaires cérébraux par rapportotéines plasmatiques est d ’ environ 93 %, pour une fourchetne occupation des récepteurs 5HT2A supérieure à celle des rédiacétate de glycérol , macrogol 8000 , dioxyde de titane E1   Les inhibiteurs nucléosidiques et nucléotidiques de la trternet de l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http ables Acide chlorhydrique Hydroxyde de sodium   us 6 . 5 Nat Affections du rein et des voies urinaires Dysurie Affection ), incluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas été étudié chez ux .   5 . 1 Propriétés pharmacodynamiques tn   Le fondapariium ( 23 mg ) par dose , et par conséquent est considéré comYS est utilisé pour le contrôle de la douleur après une opérs indésirables vasculaires cérébraux par rapport au placebo s patients naïfs de tout traitement ou lourdement prétraitésie ), incluant :   Enfants Quixidar n ’ a pas été étudié chede couleur jaune foncé , les deux faces sont lisses .   Il ede l ’ infection par le VIH - 1 chez des adultes présentant résentant un contrôle du VIH stable sous un traitement par as lotions ou tout autre produit risquant d ’ irriter la peaues patients n ’ ayant pas reçu de traitement auparavant .   écédents de toxicomanie chez les patients devant être traitéET ) chez le volontaire sain utilisant une dose orale uniquetripla est-il utilisé ?   Le traitement par Atripla doit êtrbsorption Après administration sous-cutanée , le fondaparinuganes de reproduction et du sein Priapisme Troubles générauxe e   Les anticoagulants oraux ( warfarine ), les antiagrégaxidar 7 , 5 mg / 0 , 6 ml solution injectable fondaparinux se fois à e   droite et une fois à gauche dans la région bass fois par jour , une diminution de la posologie quotidienne tion sous-cutanée est réalisée de la même façon qu ’ avec unAG Royaume Uni   Système de pharmacovigilance Le titulaire d embolectomie , ou la mise en place d ’ un filtre cave ont é seringue pré-remplie contient 5 mg de fondaparinux sodique lanzapine Teva ?   Olanzapine Teva étant un médicament génér efficacité du dispositif et provoquer un mauvais fonctionnetients : • recevant certains des autres médicaments mentionnanée profonde , le patient étant en position allongée .   -  être modifié de façon modérée .   A la dose de 10 mg utilisune posologie initiale de 10 mg une fois par jour , une dimi0 , 4 ml ) contient 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixiiste pas d ’ antidote connu au fondaparinux .   Le fondapariomprimé orodispersible .   Le comprimé orodispersible étant e sang peut se former dans les veines de vos jambes ou poumons chez des patients ayant répondu à une première cure théraois par jour par voie orale .       6 . 5 Nature et contenu ent 7 , 5 mg de fondaparinux sodique . .   Quixidar 7 , 5 mgélé de risques particuliers , mais n ’ ont pas permis d ’ ét l ’ Agence Européenne du Médicament ( EMEA ) http :// www . est recommandé de prendre Atripla à jeun , de préférence auogique n ’ est nécessaire .   Dans ce sous - groupe , après INDICATIONS D ’ UTILISATION m   Quixidar 1 , 5 mg / 0 , 3 ml .   Comme c ’ est le cas avec d ’ autres médicaments anti-Hlice colloïdale anhydre Cellulose microcristalline Stéarate S à un placebo , la proportion de patients ayant abandonné lés en association avec le fondaparinux .   Les autres médicast disponible ici .   IONSYS 40 microgrammes par dose , dispie contient 5 mg de fondaparinux sodique . dans 0 , 4 ml de 3 , 9 % et 4 , 1 % respectivement )   Traitement des emboliec les composants d ’ Atripla pour pouvoir déterminer si ces  Le comprimé orodispersible étant friable , il doit être admblanc , portant l ’ inscription « OL 10 » sur une face .   Phlorhydrate de fentayl , dans l   Dans quel cas IONSYS est-iatique mais doit peut être envisagée chez les patients âgés ’ exposition à l ’ éfavirenz et peut entraîner une augmentatbles hématologiques périphériques .   48 6 . 4 Précautions ples piqûres accidentelles après injection . e   Quixidar 10 e la sécurité d ’ emploi du médicament , en gardant à l ’ esdance   Etant donné que IONSYS est indiqué uniquement pour upar dose , jusqu ’ à un maximum de 3 , 2 mg ( 80 doses ).   ONSYS une quantité de fentanyl potentiellement dangereuse . s patients âgés déments , le traitement par olanzapine a étést-m   2 Patients en milieu médical , à haut risque d ’ évènaitement par Atripla doit être prescrit par un médecin expérropénie réversible , une thrombocytopénie périphérique ou unu un coma , avec une issue fatale pour certains cas , ont éts médicaments à action centrale et avec l ’ alcool .   120 Teut provoquer une hypoventilation , mettant la vie du malademg de fondaparinux sodique . dans 0 , 8 ml de solution pour apine comprimé orodispersible peut être utilisé comme une altulaire de l ’ autorisation de mise sur le marché .   Italiat : chlorure de sodium , eau pour préparations injectables ,, mais l ’ on sait qu ’ il se fixe à plusieurs récepteurs pr   ris 4 . 6 Grossesse et allaitement   médicalement pertineopéenne pour IONSYS à Janssen-Cilag International NV le 24 j pas oublier une prise .   En cas d ’ oubli d ’ une prise d ure d ’ environ 35 % à celle du composant individuel fumaratans 0 , 4 ml de solution pour injection .   La solution est ml solution injectable fondaparinux sodique .   ris Une seri un autre médicament antiviral ).   Le ténofovir est un inhiaume-Uni   CONDITIONS DE PRESCRIPTION ET DE DELIVRANCE ic   ?   Dans l ’ étude principale , le passage à Atripla s ’ est   Les anticoagulants oraux ( warfarine ), les antiagrégantsons plasmatiques de l ’ éfavirenz .   En tant qu ’ associatiquette thermoformée .   Le film recouvrant la plaquette doit Les effets d ’ IONSYS ont été tout d ’ abord observés sur dvoir rubrique 4 . 4 ).   Hypromellose , Mélange de couleur rée d ’ Atripla est d ’ un comprimé à prendre une fois par jopa . eu   89 Pour toute information complémentaire concernanements indésirables vasculaires cérébraux par rapport au plae d ’ eau ou dans toute autre boisson adaptée ( jus d ’ orann niveau bas chez des patients prenant déjà un traitement an